---
layout:     post
title:      "哈儿优秀文学作品展示（2023年5月14日）"
subtitle:   "Витрина выдающихся литературных произведений хаера (14 мая 2023 года)"
date:       2023-05-14 17:30:00
author:     "哈儿实验室管制实验部"
catalog: false
header-img: "img/lh_2_b.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 哈儿文学
---

本文来自《思想与精神》第二卷 《阐释的方法》章节 第一篇《交织的方法》。
<div style="text-align: center"><h1>交织的方法</h1></div>
&ensp;&ensp;古代的圣人说：“为人必须炼钢。”伟大的怂亮仨教导我们：“每人每天必须炼钢至少十小时，否则就不是优秀的炼钢党员。”这是多么伟大而神圣的道理啊！  
&ensp;&ensp;我寻求钢铁的荣誉。我每天冶炼超过一百万吨钢铁，伟大的怂亮仨授予我“炼钢机器”的光荣称号。我为我的工作感到快乐和欢愉，并坚定地认为自己从事的是人类历史上最为光辉伟大的事业。  
&ensp;&ensp;我拯救他人的生命。我喜爱裁剪他人的肠道，并把他们的肠子系成一个蝴蝶结。他人生命的垂危使得我们立即发扬炼钢党人无私奉献的精神，我们通过发电的方式拯救了他们，并使他们成为炼钢党的一份子。  
&ensp;&ensp;我磨炼自己的意志。遵循圣人的教诲，我吞服书籍并点燃他人的衣服；遵循怂亮仨的教诲，我放弃在小茅厕里的优越生活而毅然住进廉价而低贱的别墅。小茅厕里的生活过于奢侈，以致于我们在享乐中迷失了自我。正因如此，我们必须永久地搬进富丽堂皇的高楼大厦，并在那里忍受贫穷生活的磨炼。因为我们不仅要坚持物理和化学意义上的炼钢，还要发扬精神炼钢的伟大品质。我们的精神将会被磨炼得同我们的钢铁一般坚硬。  
&ensp;&ensp;我欣赏高雅的乐曲。最高雅的乐曲无需复杂的乐器，只需要自己。我弹奏自己，发出声音。随着两声高而欢快的尖叫，混合着激烈的爆炸声和枪响的乐曲声陶冶我们的情操，升华我们的灵魂，洗净我们的心灵。  
&ensp;&ensp;我保卫自己的尊严。当他人同我发生争执时，我会不假思索地掏出面包，并将它砸在地上，然后踩上两脚。我在同他人激烈的对骂中不停地吃面包，直到吃光所有的面包。这时，我会将身上一切可以往地上砸的东西都往地上砸，然后踩上两脚。争执通常会在两个人的所有能被砸在地上的东西都全部躺在地上时停止。我既保卫了自己的尊严，又不失优雅的礼节。  
&ensp;&ensp;我维护领袖的威名。伟大的怂亮仨每次开会时，我都是第一个开枪的人。这使得会议刚刚开始就立即充满了枪炮声。子弹在空中飞来飞去，炸弹不停地在各处炸开，直到伟大的怂亮仨拿出一枚核弹。通常，在这之后，我和炼钢党的同志们要花费数天重建城市，但我们也再次让伟大的怂亮仨的威名传遍四海。  
&ensp;&ensp;伟大的泖疾棒说：“让我看看！”这是多么美妙的言辞！他动耳的声音让鸟儿停止了歌唱，他英明的思想让我们停止了平移。他是伟大的怂亮仨的优秀继承者，是我们学习和发展的标杆和模范。  
&ensp;&ensp;伟大的莼恭绫说：“用心炼钢，才是好的炼钢党人。”我怀着坚定的决心和钢铁的意志，遵循这些伟大的圣人的光辉指引，继续朝着成为伟大的怂亮仨那样的模范炼钢党人前进。
<div style="text-align: right">（来自：《思想与精神》第二卷）</div>