---
layout:     post
title:      "在危险哈儿干部学习班开班仪式上的讲话"
subtitle:   "Выступление на церемонии открытия курсов по изучению опасных кадров хаера"
date:       2023-12-23 21:30:00
author:     "哈儿实验室管制实验部"
catalog: false
header-img: "img/sssr37.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 宣传
---

哈中社大提季提市12月23日电
<div style="text-align: center"><h1>在危险哈儿干部学习班开班仪式上的讲话</h1></div>
<div style="text-align: center"><strong>（2023年12月23日，大提季提市）<br>哈儿实验室管制实验部副部长兼危险哈儿司司长&ensp;维萨里昂·安德罗尼卡什维利</strong></div>

&emsp;&emsp;圣人说：“延续我们的，都是生命！”我深谙他的道理。我们的头颅快速地旋转，而这是生命力的体现。我们是人类中的人类，是珍宝中的珍宝，是钢铁中的钢铁。我们必须惨叫起来，因为这是我们生命的源泉。  
&emsp;&emsp;野猪痛苦地说：“我是一头猪，你能拿我怎样？”圣人愉悦地说：“我是一个哈儿，我能降低你的智商。”这是多么智慧而深刻的言语！在他的言语里，我看到生命的光辉和炎热的毛发。命运的力量是无穷的，但我们是命运的父母。基于此，我们可以大胆地说，没有任何力量可以阻碍我们像火箭一样飞向天空、击穿云层。  
&emsp;&emsp;我们的头顶上是什么？是太阳？不，是一个炽热的[大哈儿](https://khayer.cn/bdohlh/index.html?haer=55)。圣人兴奋地说：“天上挂着一个大哈儿！”我们听了，浑身都火热起来，如同身披燃烧的汽油奔跑在化工厂楼顶的[提季提孩子](https://khayer.cn/bdohlh/index.html?haer=1)一般。我们要如何回应这炽热的牛羊？我们应该说：“炽热！炽热！无比炽热！”这样，天上的大哈儿就会用它温暖的双手抚摸大地，让我们立足的根基在欢乐的尖叫声中化为尘烟。  
&emsp;&emsp;一些猪笼草会说：“欢乐地尖叫是一种罪过。”这种论断是毫无道理的。我们的头颅与身躯不是分离的，我们的呼吸与心跳不是混乱的，我们的思想与精神不是沉寂的。圣人在[《思想与精神》](https://khayer.cn/ssylki/)一书中教诲我们：“我们不是人类，我们是盛有水母和海星的水缸。”这是多么美妙的言辞！每当我们听到这句话，我们的双眼就会发出刺眼的光芒——这是生命的力量！  
&emsp;&emsp;我们并不厌恶猪笼草，但我们更加热爱的是猕猴桃。圣人说：“幺鸡喔喔，尿急拘牛鸡。”这样独到的观点，是我们每个哈儿都必须深入思考的。牛鸡和牛羊都是生命的符号，而生命的根源在于不断鸣叫。我们清晰地看到，文字在纸上停留时会快速来回变化，可我们却很少思考这之中的哲理。我们的头颅中满是清泉，而泉水中游动着水母。我们必须严肃地讲，对水母的不敬就是对牛羊的亵渎。这听起来很欢乐，但事实上是獾乐的。我们没有任何资格说自己是牛羊的根源，这一点是每个哈儿都应当正视的。  
&emsp;&emsp;上周，一位名叫“我有三个鼻孔”的哈儿在饮水时误将自己的鼻孔当成嘴巴，最终不幸窒息身亡。这样的悲剧令我们扼腕叹息。圣人说：“智者不需要分辨自己的身体和脚下的水泥地面有什么区别，因为它的身体就是水泥地面。”我们要深刻领悟这个道理。如果说，我们无法区分自己的头脑和榆木有什么区别，那就让自己变成榆木。这是生存的道理，也是生命的道理。  
&emsp;&emsp;我们常常看到，贤能的人因为过于智慧而变成瓷砖的形状。我们把它们从破碎的地面上捡起来，贴在墙上，以彰显他们的神奇。圣人说：“狼嚎！我们喜欢听砖块的歌声。”当我们看见美丽的彩虹时，我们应当发自内心地感到崇敬，然后向它投掷砖块——这是最高的礼节。我们两次横躺在地面上，但我们没有构成等号的形状，因为我们并不平行。  
&emsp;&emsp;圣人说：“生命，就是我们的延续！”他的言论如此令我们振奋！我们要更好地将自己的头颅埋没于银白色的水中，让铁锈的气味穿出我们的思想，让金色的大哈儿与我们的灵魂融合。那个名叫“太阳”的炽热的大哈儿现在还挂在天上，如果你喜欢，那就飞起来吧！
<div style="text-align: right">（来自：哈儿实验室中央通讯社）</div>