---
layout:     post
title:      "哈儿实施精神污染被捕"
subtitle:   "За загрязнение психики других людей арестован хаер"
date:       2023-08-23 22:30:00
author:     "哈儿实验室02分部管制实验部"
catalog: false
header-img: "img/new3.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

22日下午起，哈儿实验室02分部下辖地区内的数百名哈儿对其活动地区附近的生物进行了严重的精神污染，导致该地生物大量死亡。22日夜至23日清晨，哈儿实验室02分部管制实验部就此召开了武装全体会议以应对该情况，随后因故集体失联。  
22日16时许，哈儿实验室02分部管制实验部下辖地区内的数百名哈儿在秘密举行了非法集会后突然离开其居所并开始在道路上狂奔，迅速遍布其活动地区。21时许，狂奔的哈儿在毫无预兆的情况下开始对其四周的包括人类和哈儿在内的全部生物进行精神污染，受到精神污染的生物在稍后大量猝死和自尽。截至22日23时，哈儿实验室02分部管制实验部已接到超过2000起关于生物因此死亡的报告。  
据哈儿实验室02分部管制实验部的工作人员介绍，一名人类受到精神污染后在自尽前写下长达2万字的遗书。该名人类在遗书中表示，这些哈儿实施精神污染的手段特别残忍，后果特别严重，给其它生物带来的感受特别痛苦。该名人类在遗书中强调，这样的精神污染给其带来的感受比其于2年前在被[提季提孩子](https://khayer.cn/bdohlh/index.html?haer=1)撕咬后的感受痛苦得多，这使得其不得不立刻自尽。  
22日23时，哈儿实验室02分部管制实验部主席**У-0922-75Й**同志召开哈儿实验室02分部管制实验部全体会议，讨论对上述情况的应对措施。因为哈儿实验室02分部的绝大部分建筑物已在[7月的“人马复合体”灾难](https://khayer.cn/2023/06/30/%E4%BA%BA%E9%A9%AC%E5%A4%8D%E5%90%88%E4%BD%93-%E5%BC%95%E5%8F%91%E7%81%BE%E9%9A%BE/)中[被夷为平地](https://khayer.cn/2023/07/02/%E5%93%88%E5%84%BF%E5%AE%9E%E9%AA%8C%E5%AE%A402%E5%88%86%E9%83%A8%E5%81%9C%E6%AD%A2%E7%B4%A7%E6%80%A5%E7%8A%B6%E6%80%81/)，所以此次会议以武装形式在哈儿实验室02分部下辖地区内的一个山洞中举行。会议中途，与会人员多次同靠近山洞并试图对其实施精神污染的哈儿激烈战斗。  
23日凌晨1时，召开会议的山洞被不断实施精神污染的哈儿攻占，**У-0922-75Й**同志带领与会人员向山洞附近的森林撤离，并在稍后作了报告。**У-0922-75Й**同志在报告中强调，哈儿实验室02分部工作人员要发扬艰苦斗争精神，以不畏困难的坚定意志英勇保卫哈儿实验室02分部的重建工作。**У-0922-75Й**同志的报告结束后，实施精神污染的哈儿再次靠近与会人员，随后会议从地面转移至多棵树木的树顶。  
在树顶，**У-0922-75Й**同志强调，实施精神污染的哈儿不具备攀爬树木的能力，哈儿实验室02分部管制实验部的工作人员不应产生畏惧心理。哈儿实验室02分部管制实验部工作人员与地面上的哈儿进行了长达2小时的激烈交火，并成功驱离了试图破坏哈儿实验室02分部管制实验部武装全体会议的哈儿。  
23日凌晨5时，在驻哈儿实验室02分部的哈儿实验室武装力量的协助下，武装全体会议在多轮激战后从树顶转移至多个热气球中，并以无线电会议的形式继续。随后，哈儿实验室02分部管制实验部因飞行高度过高而集体失联。23日7时，哈儿实验室02分部部长会议主席**О-4907-93Н**同志对此表示了严重关切，并签署命令，决定对哈儿实验室02分部管制实验部工作人员展开搜救。  
23日上午11时，哈儿实验室武装力量使用“医用强辐射武器”控制了大量实施精神污染的哈儿，并同哈儿实验室武装内务部队和哈儿实验室紧急情况部队对失联的哈儿实验室02分部管制实验部工作人员展开了搜救行动。截至23日13时，已有超过6000名哈儿因实施精神污染被捕，并已有超过12000起哈儿实施精神污染致生物死亡的报告。目前，哈儿实验室02分部的秩序尚在恢复中。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2023年8月23日）</div>