---
layout:     post
title:      "哈儿实验室最高苏维埃召开全体会议"
subtitle:   "Верховный Совет Лаборатории Хаера провел пленарное заседание"
date:       2023-07-08 16:30:00
author:     "哈儿实验室最高苏维埃"
catalog: false
header-img: "img/uf1.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

7日，哈儿实验室第四届最高苏维埃根据哈儿实验室最高苏维埃主席团的动议召开第三次全体会议。  
7日上午10时，哈儿实验室第四届最高苏维埃第三次全体会议应哈儿实验室最高苏维埃主席团的动议而召开。依照哈儿实验室最高苏维埃主席团的动议，此次特别会议主要讨论哈儿实验室02分部的重建工作、哈儿实验室军事改革及哈儿实验室工作人员的人事任免。  
7日上午10时30分，哈儿实验室最高苏维埃主席团主席**А-8139-21Б**同志发表了讲话，强调[哈儿实验室02分部的惨剧](https://khayer.cn/2023/06/30/%E4%BA%BA%E9%A9%AC%E5%A4%8D%E5%90%88%E4%BD%93-%E5%BC%95%E5%8F%91%E7%81%BE%E9%9A%BE/)不应再次发生。**А-8139-21Б**同志还表示，哈儿实验室的现状迫使哈儿实验室进行军事改革，哈儿实验室各组织的工作人员应当积极配合此次改革。**А-8139-21Б**同志讲话结束后，哈儿实验室部长会议主席**Л-1917-11С**同志代表哈儿实验室部长会议作了关于哈儿实验室02分部重建情况的报告。  
哈儿实验室第四届最高苏维埃的约600名代表向会议提交了一份关于哈儿实验室军事改革的议案。该议案要求，哈儿实验室各分部和各行政委员会的武装力量和武装内务部队应当编入哈儿实验室武装力量和武装内务部队，并受哈儿实验室军事委员会和哈儿实验室内务部的领导和指挥。会议讨论了该议案，并出现了分歧。哈儿实验室02分部代表团和哈儿实验室07分部代表团的代表强烈反对该议案，并表示该议案如果施行，则哈儿实验室将陷入僵化和软弱无力的局面。随后，哈儿实验室最高苏维埃主席团决定推迟该议案的表决时间。  
7日下午，会议通过了《关于哈儿实验室02分部重建的具体方案》，确定了在至多六个月内完成哈儿实验室02分部初步重建工作的目标。  
8日上午，会议决定进行人事任免。**Г-6054-18К**同志哈儿实验室最高苏维埃主席团第一副主席的职务被免去，**С-1945-08П**同志被任命为哈儿实验室最高苏维埃主席团第一副主席；**С-1945-08П**同志哈儿实验室管制实验部的职务被免去，**Г-6054-18К**同志被任命为哈儿实验室管制实验部主席。**Г-6054-18К**同志和**С-1945-08П**同志当场进行了就职宣誓。  
8日上午，会议以超过三分之二的压倒性多数通过了《哈儿实验室关于总部、各分部及各行政委员会武装力量和武装内务部队的军事改革方案》，决定将哈儿实验室各分部和各行政委员会的武装力量和武装内务部队编入哈儿实验室武装力量和武装内务部队，由其所属的哈儿实验室分部或行政委员会的军事委员会和内务部直接领导和指挥，并由哈儿实验室军事委员会和哈儿实验室内务部最终领导和指挥；哈儿实验室军事委员会和哈儿实验室内务部有权越级指挥和取消某哈儿实验室分部或行政委员会的军事委员会和内务部的军事权力。  
8日中午，哈儿实验室第四届最高苏维埃第三次全体会议在《国际歌》的乐声中闭幕。哈儿实验室武装内务部队已经开始在哈儿实验室各组织驻地附近维护秩序和安全。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2023年7月8日）</div>