---
layout:     post
title:      "神圣的言语：英俊者"
subtitle:   "Священные слова: Красивый парень"
date:       2025-06-22 23:00:00
author:     "哈儿实验室管制实验部"
catalog: false
header-img: "img/vengerskaya_nr_1.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 宣传
---

<div style="text-align: center">（一）</div>

&emsp;&emsp;英俊的人微笑着向我走来，并展示他的肌肉。我感到头皮发麻，但他自信的气息已经散播到每一个角落。他的英俊使我感到崇敬。  
&emsp;&emsp;如果你看见了这个英俊的人，你一定会被他的容貌所折服，内心无比景仰，然后感到自卑。你无法移开目光，你的视野已经完全被这英俊的容貌填满，你感到自己被远古的神明注视，你感到自己的渺小。此时，你内心的自卑已不再是一种情感，这种自卑已然成为一种恐怖的力量，剥夺你全部的理智，吞噬你的灵魂，使你感到身体中的血液仿佛正冲破皮肤——你消失了。  
&emsp;&emsp;任何敢于直视他而不移开自己目光的人，都无一例外地当场消失了。因此，我绝不正眼看他。他的容貌实在是过于英俊了。  
&emsp;&emsp;我不敢停留，转身就跑，逃回住处。我喘着粗气，对圣人说：“我不小心看见了英俊的人。”圣人睁大双眼，惊讶地说：“你没有消失，这是如此令人不可置信！”圣人立刻拽着我跑出屋外，指着我对每一个路人大声宣布：“他直视英俊的人而没有消失！”  
&emsp;&emsp;第二天，我出门。路上，所有遇见我的人都向我问好：“你好，‘铁眼者’！”。

<div style="text-align: center">（二）</div>

&emsp;&emsp;英俊的人是如此帅气，以至于他不用担心自己的工作。每天，他走进食品厂的消毒车间，面对食物站立。不出三十秒，食物表面的病菌就都被帅得消失了。他是消毒车间唯一的员工。  
&emsp;&emsp;英俊的人并非不惹麻烦。他的工作轻松而愉快，因此他常常在午休时踩着窗台，爬进通风管，进入员工宿舍，面对熟睡的员工站立。每天中午，员工宿舍都会传出恐怖的惨叫声——这意味着又有人被帅到消失了。他凭借古神一般的面容，让每一个试图抓住他的人消失，然后返回消毒车间，继续独自工作。  
&emsp;&emsp;英俊的人在闲暇时常常凝视楼房。他向我们证明，建筑物事实上是活物，拥有独立的意识。当建筑物醒来时，就会看见英俊的人向它微笑。于是，一整栋楼就瞬间变得无影无踪。但楼内的人也无需担心摔伤的问题，因为这些不幸的住户甚至等不到落地，就会同楼房一并消失。  
&emsp;&emsp;英俊的人对自己的容貌无比自信，但他并不知道自己的长相。事实上，没有活物能够看清楚他的长相而不消失。我们小心地藏起每一面镜子，将光滑的瓷砖一块块拆下，将池塘的水抽干。我们自出生的那一刻起，就无时无刻不被教导：不能让英俊的人看见自己的容貌。  
&emsp;&emsp;“当英俊的人看见自己的容貌，宇宙就会毁灭。”

<div style="text-align: center">（三）</div>

&emsp;&emsp;世界上不能存在第二个英俊的人。  
&emsp;&emsp;当英俊的人与另一个英俊的人相遇时，他们会相吸，他们会靠近，他们会接触，他们会湮灭。如同正反物质湮灭时放出大量能量一样，他们的英俊相互湮灭时会引发前所未有的剧烈爆炸。正因如此，每当听闻附近有孩子安静地出生，我就会担心起来。  
&emsp;&emsp;在这里，人们无比惧怕在寂静中诞生的生命。英俊的人出生时没有哭闹，只是平静地对产房内的每个人微笑。他出生的瞬间，试图抱起他的护士就消失了。五秒后，他的母亲消失了。三十秒后，产房里就只剩下他一人——屋里的医生和护士一个也没逃掉。他的父亲听见产房内突然传出恐怖的尖叫，紧接着就是万籁俱寂，心中升起不好的预感，于是立刻冲进去察看情况，结果再也没有出来。那天，他是被一个盲人送回家的，因为整座医院因他而损失了三分之二的医护人员。不幸的是，等到第二天，他剩下的家人全都不知所踪。他的家人大概也都被帅得消失了吧。  
&emsp;&emsp;自那一天起，每一个人都不被允许直视任何新生儿，产妇和接生的医护人员都必须佩戴眼罩，盲人成了妇幼医院的热门招聘对象。每一个孩子在三岁前都必须全天佩戴面具，并被禁止微笑和展示肌肉。直到三岁生日到来时，他们将被带入监狱，并被要求面向死刑犯摘下面具。值得庆幸的是，直到我写下这些文字时，还没有听闻有死刑犯因为注视摘下面具的孩子而消失。  
&emsp;&emsp;按照应急预案，一旦出现第二个英俊的人，经过军事训练的盲人就会立刻把他按在地上，用五层黑色布袋套住他的头，然后迅速交给反恐部队，把他武装押运到地球的另一端。没有人有勇气面对两个英俊的人相互湮灭产生的剧烈爆炸，因为这将彻底摧毁整个世界。

<div style="text-align: center">（四）</div>

&emsp;&emsp;英俊的人又闯祸了。  
&emsp;&emsp;今天起床时，我看见食品厂的厂房和员工宿舍消失了。我呼唤圣人，但圣人显然早已出门。屋外，人们正尖叫着逃离这座城市，马路被堵得水泄不通。我深知无法逃离，于是无畏地向食品厂走去。一路上，我身边的建筑不断消失。这座城市正在被彻底地从大地上抹去。  
&emsp;&emsp;我抵达食品厂，看见圣人戴着眼罩，茫然地站在食品厂的门口。我向他走去，问道：“发生什么事了？”圣人摘下眼罩，看见是我，长舒了一口气。  
&emsp;&emsp;圣人领我走进食品厂的废墟，这里到处都是食品加工设备的碎片，但我甚至看不见半点人的残骸。我们走到消毒车间的原址，看着落得满地皆是的待加工食品。沉默许久，圣人看向我，说：“我确信我们不能活着逃离了，我们将因英俊的人而死。”我说：“总是有出路的。”圣人说：“这座城市，恐怕没有多少人能逃出去。你是唯一的‘铁眼者’，我想在生命最后的时刻向你口述，请你替这座城市写下英俊的人的历史，让后来的人知道这里毁灭的原因。”  
&emsp;&emsp;我就地开始书写，飞快地记录下圣人讲述的故事。  
&emsp;&emsp;突然，圣人不再说话了。我抬起头，没有看到圣人的身影——他消失了。  
&emsp;&emsp;我的头脑一片空白，巨大的恐惧占据了我的意识。我知道，我不能回头。  
&emsp;&emsp;但我终究回头了。  
&emsp;&emsp;英俊的人微笑着向我走来，并展示他的肌肉。我感到头皮发麻。但这一次，我没有那么幸运。我看着他古神般的面容，完全无法移开目光。我感到无比地崇敬和自卑，我感觉我快要……<sup>1</sup>

**【注】**<sup>1</sup>&ensp;作者写至此处时当场消失了。

<div style="text-align: right">（来自：哈儿实验室管制实验部）</div>