---
layout:     post
title:      "神圣的言语：阳光下的老鼠"
subtitle:   "Священные слова: Крысы на солнце"
date:       2025-06-12 23:30:00
author:     "哈儿实验室管制实验部"
catalog: false
header-img: "img/sssr46.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 宣传
---

<div style="text-align: center">（一）</div>

&emsp;&emsp;长寿的人常常说：“人若想长寿，必须像老鼠一样生活。”我对此感到疑惑。我说：“老鼠生活在阴沟中，便没有机会享受阳光。”长寿的人不紧不慢地在天花板上钻了一个孔，阳光立刻洒下，照亮他面前的一小块地板。这只阴沟里的老鼠微笑着看向我，指了指自己脸颊上的鼠须，赞叹道：“看，多么对称啊！这就是智慧的象征。”  
&emsp;&emsp;我说：“阴沟是如此潮湿，以至于你不能习惯烈日的暴晒。”长寿的人说：“面对明媚的阳光，我们应当学会钻出更多洞穴，进入邻居的家中。”我说：“钻入邻居的家中，意味着犯罪。”长寿的人说：“但凡有孔洞的地方，我们都不应放过。”我感到不解。  
&emsp;&emsp;长寿的人引我进入从门开始的第四个储藏室，向我展示来自邻居的床垫、马桶、吊灯、棉被和门板，自豪地说：“这就是长寿的秘诀。”

<div style="text-align: center">（二）</div>

&emsp;&emsp;长寿的人感叹道：“我已完成人生的二十五分之六，不可不谓长寿啊！”我说：“你笃信自己拥有七十五岁的寿命，但这并不意味着你长寿。”长寿的人说：“我若不能长寿，一定是你的罪过。”  
&emsp;&emsp;我站在天花板的小孔下，沐浴着阳光，对这只阴沟里的老鼠说：“你应当沐浴阳光，这可以使你更加长寿。”长寿的人说：“你时常盗用我应得的阳光，这是你在偷窃我的生命。”我说：“阳光是自由的，每一个人都可以索取。”长寿的人说：“我昨日已凭隔壁房屋的天花板交换得到了阳光的所有权，你无权与我分享。”我说：“你常常这样说，但你从未站在阳光之下。”  
&emsp;&emsp;长寿的人看向洒下阳光的那个小孔，他跟前被阳光照耀的地面早已干裂。面对这样的景象，我不知该说些什么，只是看见长寿的人的鼠须在阳光的衬托下格外引人注目。  
&emsp;&emsp;尖厉的叫喊声突然从隔壁传来。隔壁家的主人一定不敢相信这奇异的事实：当自己带着重新买来的吊灯回家时，房屋的天花板竟已如此完美地消失。

<div style="text-align: center">（三）</div>

&emsp;&emsp;长寿的人遭遇了盗窃。他一觉醒来，发现五个储藏室的门板全部失踪，十三个马桶被偷掉六个，就连自己熟睡时身下的床垫都没能幸免。不过万幸的是，偷窃者好心地把他的棉被撕碎，帮他堵上了天花板上的那个孔。  
&emsp;&emsp;我在离长寿的人的住处大约两公里的地方就听见了他歇斯底里的吼叫，道路旁的树木都为之战栗。我微笑着行走，听不见他的吼叫。  
&emsp;&emsp;一见到我，长寿的人就激动不已：“你这个畜生！害得我损失了五十七年的寿命！”我平静地说：“偷窃来的物品并不能增加你的寿命。”长寿的人愤怒不已：“我有鼠须而你没有，我会巧取而你不会，我能无耻而你不能，你凭什么用俯视的态度和我说话！”我说：“当你把自己降格为老鼠时，就不再有资格要求他人的尊重。”  
&emsp;&emsp;这只阴沟里的老鼠把我赶出来，誓言将偷窃我的房屋。

<div style="text-align: center">（四）</div>

&emsp;&emsp;我再次醒来，没有发现任何东西被偷窃。我感到奇怪，于是前往长寿的人的住处。  
&emsp;&emsp;我卸下门板，进入长寿的人的家中。天花板上堵住小孔的棉被碎片已经脱落，留下一个大洞，让充足的阳光自由地进入屋中。长寿的人沐浴在阳光中，被晒成一具干尸。  
&emsp;&emsp;显然，这只阳光下的老鼠并非仅仅完成了人生的二十五分之六——他大约已经完成了自己全部的人生。  
&emsp;&emsp;我回头看向没有门板的储藏室，里面已被洗劫一空，仅剩一个从隔壁偷来的吊灯。我想做些什么，但我没法把吊灯安在他家的天花板上，因为天花板上的大洞已经一并带走了安装吊灯的地方。  
&emsp;&emsp;我只好叹息一声，对这空荡的屋子说：“人若想长寿，一定不能像老鼠一样生活。”
<div style="text-align: right">（来自：哈儿实验室管制实验部）</div>