---
layout:     post
title:      "神圣的言语：辉煌的文明"
subtitle:   "Священные слова: Великолепная цивилизация"
date:       2025-08-04 23:30:00
author:     "哈儿实验室文化部"
catalog: false
header-img: "img/new19.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 宣传
---

阅读本文请参考：

* [神圣的言语：文明发展的减速带](../../../../2025/04/30/%E7%A5%9E%E5%9C%A3%E7%9A%84%E8%A8%80%E8%AF%AD-%E6%96%87%E6%98%8E%E5%8F%91%E5%B1%95%E7%9A%84%E5%87%8F%E9%80%9F%E5%B8%A6/)
* [神圣的言语：英俊者](../../../../2025/06/22/%E7%A5%9E%E5%9C%A3%E7%9A%84%E8%A8%80%E8%AF%AD-%E8%8B%B1%E4%BF%8A%E8%80%85/)

<div style="text-align: center">（一）</div>

&emsp;&emsp;高尚的人死了。我和智者参加他的葬礼。  
&emsp;&emsp;高尚的人为何而死呢？他日狗而死了。  
&emsp;&emsp;从前，圣人对他说：“不要日狗，否则你会不幸。”他回答：“我热爱日狗！我每天日三条狗，越日越高尚！”很快，他与狗亲密无间、情同手足，直至合为一体。不久，他死于严重的免疫排斥反应。  
&emsp;&emsp;当我和智者来到教堂时，我们以为高尚的人死亡已是这世上最令人伤心的事，但很不幸，更令人伤心的事发生了。当牧师在圣乐声中沉重地回顾高尚的人的一生时，坐在前排的圣人突然站起来大声说：“这不是一个人的葬礼，这是盛大的人狗合葬，因为我们无法把高尚的人的身体同狗的身体剥离开。”立即，他身旁的另一个人也站起来附和。人们愤怒极了，大声驳斥他们粗鲁的言论。大家将这两个人赶了出去。  
&emsp;&emsp;终于，教堂的气氛恢复了严肃，我们长舒了一口气。牧师继续他的讲话，大家继续静坐聆听。  
&emsp;&emsp;过了不知多久，牧师冗长的演讲终于结束了，我也终于睡醒，惺忪地打了个哈欠。  
&emsp;&emsp;圣乐突然高昂慷慨，大家都站了起来。  
&emsp;&emsp;牧师一边脱下裤子，一边沉痛地说：“为逝者祷观！”  
&emsp;&emsp;人们也脱下衣服，齐声悲痛地说：“为逝者作哀！”

<div style="text-align: center">（二）</div>

&emsp;&emsp;教堂里，神像默默注视着大家尽兴。  
&emsp;&emsp;忽然，高尚的人的尸体发出雷鸣般的炸响。他的尸体——准确地说，是他和狗的复合体——发出神圣的金光，在圣乐声中逐渐升到半空，如同橱窗中展示的珍宝般缓缓旋转。他的身体与狗融合成一个完美的球体，又重新显出特定的外形。我们所有人瞠目结舌地注视着这一切，看着一个发光的半人马在空中形成。  
&emsp;&emsp;发出的光变得愈发强烈，这个半人马开始剧烈颤抖。  
&emsp;&emsp;终于，它爆炸了。  
&emsp;&emsp;我、智者、牧师和其他所有人都随着教堂天花板一起飞到天空中，数以千计的人狗复合体像火山喷出的岩浆一样直冲云霄，整个世界都在狂风中旋转。真是自由而畅快啊。  
&emsp;&emsp;我再次醒来，看见智者满身鲜血，肃立在我身旁祷告。我费力半坐起来，忍受着各处传来的如脉冲信号一般的疼痛，眯着眼睛环顾四周。牧师上半部分的头盖骨静静地陪伴在我身旁，白色的骨骼表面残存着被挤扁的头皮，仿佛头颅是如同葡萄般被从头皮里挤出来的。我把这半个遍布裂纹的头颅捡起来，抖掉骨渣，发现右边眼窝里竟还嵌着一只圆溜溜的眼睛。我环顾四周，像这样的人体残骸在地上四处皆是，唯独没有其他活物。一切都浸泡在殷红的血水中，浓烈的腥味贯穿我的鼻腔。  
&emsp;&emsp;我望向智者，说：“这屠宰场的地上，仿佛到处都是粪便。”智者低头看向我，说：“是的。人类文明如同一个巨人，在前进时总是不断排便。忍受这些粪便，是文明发展所应承受的必然牺牲。”  
&emsp;&emsp;我起身，智者拍了拍我的肩膀。我们一同朝着日落的方向走去。

<div style="text-align: center">（三）</div>

&emsp;&emsp;我和智者日夜兼程逃离这座城市。  
&emsp;&emsp;很不幸，离这里最近的城市也被英俊的人摧毁了。英俊的人古神般的容貌如此迷人，以至于任何直视他的活物都会被帅得当场消失。他静观食材，病菌便当场消失；他四处走动，行人便当场消失；他凝视高楼，楼房便当场消失——这足以证明楼房是真正的活物。只凭这一点，他便让一座城市湮灭。  
&emsp;&emsp;但这一切已经不重要了。我们经过的城市一座接一座爆炸，这个星球已不再是人间乐土。人的残骸就像野草一样铺满广袤的大地，黑暗中我们无从下脚，一切都在拖慢我们前行的速度。直到旭日东升，我们也没能找到栖身之所。  
&emsp;&emsp;太阳再次沉入地平线，我们早已筋疲力尽。数不清有多少城市爆炸了，但我们清楚，经过的城市里没有一座安然无恙。  
&emsp;&emsp;我们踢开地上的人尸，腾出一块地方来，在湿漉漉的地面上颓然坐下。  
&emsp;&emsp;实在荒谬极了。  
&emsp;&emsp;沉默许久，我说：“我们四周皆是粪便，我确信我们不能逃离。”智者说：“是啊。你看，人类文明的巨人一边前行，就一边排便。来时路已经铺满了粪便，我们无法回头。”  
&emsp;&emsp;我仍想让气氛轻松一些：“人类文明的巨人，就是要不断猛吸粪便，才能保持清醒，不断前进。”智者笑着说：“看来，这些粪便，的确不是我们能承受的。”  
&emsp;&emsp;最后一丝余晖也已被黑暗抹去，我们与四周合为一体，大地开始隆隆震动。  
&emsp;&emsp;“这巨人就要一个猛子扎进粪堆里去了。”  
&emsp;&emsp;“哈哈！”
<div style="text-align: right">（来自：哈儿实验室文化部）</div>