---
layout:     post
title:      "英俊人士公寓竣工"
subtitle:   "Завершение строительства Резиденций красивых людей"
date:       2025-07-16 17:00:00
author:     "哈儿实验室03分部部长会议"
catalog: false
header-img: "img/monkey6.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

&emsp;&emsp;16日下午，英俊人士公寓竣工典礼在哈儿实验室03分部英俊试验区雨昝市举行，哈儿实验室常务主席**А-8139-21Б**同志向竣工典礼致贺信。哈儿实验室实验一部部长**А-0598-85Б**同志出席典礼并宣读**А-8139-21Б**同志贺信，03分部部长会议主席**Ш-2396-46Д**同志出席典礼并讲话。  
&emsp;&emsp;哈儿实验室最高金色野猪大厅冶金和电力委员会主任、危险哈儿团“炼钢党”代表泖疾棒出席典礼并讲话。  
&emsp;&emsp;**А-8139-21Б**同志在贺信中对英俊人士公寓圆满竣工表示热烈祝贺，对英俊哈儿研究事业建设者表示诚挚感谢。他表示，英俊人士公寓的顺利竣工，标志着英俊哈儿研究事业的重要项目成功落地。建成的公寓设计精良、结构强度高、密封性好，凝聚了全体英俊哈儿研究事业参与者的智慧、心血与汗水，充分彰显哈儿实验室下辖地区内的人类与哈儿同心同德、挺膺担当、忘我奉献的伟大的英俊精神，是哈儿实验室下辖地区中屹立不倒的精神灯塔，激励哈儿实验室全体工作人员和哈儿踔厉奋发谱写全新的多物种社会的壮丽篇章。  
&emsp;&emsp;**А-8139-21Б**同志指出，英俊哈儿研究是哈儿实验室重点支持、长期发展的新兴领域，对哈儿实验室结构性改革和各项建设工作有至关重要的价值和意义。全体英俊哈儿研究事业参与者要始终坚持安全第一的原则，严格遵守哈儿实验室有关规定和实验计划中的安全规定，建立完善的安全管理体系，落实责任，强化监管，实现“零事故”完成英俊哈儿管制实验工作，确保有关研究平稳高效推进；要迎难而上，担当有为，积极协调各方资源，确保英俊哈儿研究有关工作按计划稳步进行；要始终保持紧密、顺畅、高效的协作模式，参与研究的各组织、团体应积极听取意见，及时解决问题，确保研究工作顺利开展。  
&emsp;&emsp;**А-8139-21Б**同志强调，哈儿实验室各级组织应当为英俊哈儿研究工作提供必要条件，引领英俊哈儿研究事业走向正确方向，努力打造人类、哈儿和其他生物紧密合作、协同一体的研究模式，凝聚起强大合力，充分发挥哈儿实验室下辖地区内各类生物的力量，为哈儿实验室各项建设工作和构建全新的多物种社会作出更大贡献。  
&emsp;&emsp;**Ш-2396-46Д**同志在讲话中指出，英俊人士公寓的顺利竣工，不仅是一处现代化特种哈儿管制设施的诞生，更是我们擘画蓝图、践行理念、凝聚力量，向着建设世界一流英俊高地宏伟目标迈出的坚实一步。要继续发扬英俊精神，凝聚英俊力量，以无私奉献和无畏牺牲的坚定决心投身英俊哈儿研究事业，一以贯之坚持“英俊人士，癫疯住宅”的建设理念；要奋力建设世界一流英俊高地，共绘未来图景，同心同德、接续奋斗，将英俊人士公寓打造成人才价值实现的高地、创新成果涌现的高地、引领时代风尚的高地，为哈儿实验室的建设与发展作出更大贡献。  
&emsp;&emsp;泖疾棒在讲话中说，这座英俊人士公寓，凝聚了研究者的理想、建设者的汗水和走向未来的梦想。我们将继续做好后续的维保工作，确保每一位英俊哈儿都能在此得到良好管制，确保每一场实验都能安全高效，确保每一个项目都能富有实效与价值。  
&emsp;&emsp;91名英俊人士公寓项目优秀建设者获得表彰，**А-0598-85Б**同志为其逐一颁发荣誉证书。  
&emsp;&emsp;哈儿实验室联合管制实验委员会和03分部有关负责同志出席典礼，英俊人士公寓项目建设者代表、哈儿实验室管制一部常规设施建设局和炼钢党建设部有关负责生物等参加典礼。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2025年7月16日）</div>