---
layout:     post
title:      "哈儿实验室第一届决策委召开第四次全体会议"
subtitle:   "Четвертое пленарное заседание Первого Центрального Политического Комитета Лаборатории Хаера"
date:       2025-07-16 12:00:00
author:     "哈儿实验室中央决策委员会"
catalog: false
header-img: "img/about-bg-walle.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

&emsp;&emsp;15日至16日，哈儿实验室第一届中央决策委员会召开第四次全体会议，决定全面改革危险哈儿负责人制度，决定建立管制实验工作联系人制度，研究哈儿实验室工作人员纪律工作，决定向最高苏维埃提交关于哈儿实验室主要负责同志任免的有关建议，并补选哈儿实验室决策委组成人员。  
&emsp;&emsp;哈儿实验室议事会主持会议。哈儿实验室决策委主席和常务议事委员出席会议。  
&emsp;&emsp;会议回顾哈儿实验室议事会及常务议事会的工作，听取议事会作的工作报告，听取人类定义及界定标准修正工作开展情况的报告，听取拟向最高苏维埃全体会议提交的哈儿实验室章程修正案草案和人类定义及界定标准草案的修订情况的报告，听取哈儿实验室机构改革进展的报告，并予表决通过。  
&emsp;&emsp;会议指出，全面改革管制实验部门是基于哈儿实验室各项建设工作客观需要作出的重大调整，是哈儿实验室结构性改革的关键一步，对哈儿实验室下一阶段工作有重要意义。当前实行的危险哈儿负责人制度存在不平衡、不合理、缺乏实效等问题，必须相应全面改革。会议决定，根据危险哈儿门类、性质及实际工作需要设置责任人，对局域分布的危险哈儿以一级分部为单位划定责任范围，对全域分布的危险哈儿以各一级分部有关组织为单位划定相应责任范围；组织管制实验部门重测危险哈儿性质，重新编写危险哈儿数据库；全面完善监测和紧急救助机制，严防“提季提孩子风暴”等大型危险哈儿灾害发生，确保危险哈儿外逸等严重事故的影响最小化；组织开展专门研究工作和召开有关联席会议，尽快确认英俊哈儿研究工作具体实施方案，完善英俊哈儿管制实验机制，保障重点新兴领域研究顺利开展。  
&emsp;&emsp;会议指出，全面改革管制实验部门旨在提高管制实验工作开展实效，新设立的各管制实验部门必须紧密合作、各司其职、协同运行，以各级联合管制实验委员会为桥梁尽快建立完善的跨部门协调机制，避免出现职能空白、职能重叠、相互掣肘等情况。会议决定，在当前管制实验部门改革工作关键阶段期间暂时性设立管制实验工作联系人制度，明确哈儿实验室总部各管制实验部门和各一级分部管制实验部门相应联系人，在哈儿实验室有关组织间建立高效的一体化工作协调机制，实现对高活性危险生物的稳定管制，探索建立英俊哈儿研究工作开展模式，保障哈儿实验室各项建设工作稳步推进。  
&emsp;&emsp;会议指出，维持良好的工作纪律是哈儿实验室结构性改革和各项建设工作顺利推进的必然要求，哈儿实验室工作人员纪律工作是哈儿实验室始终的核心工作之一。要全面完善专门委员会制度，确保哈儿实验室各项规定深入落实，严格监督工作人员遵守规定、保持纪律、安全工作，严厉禁止危险实验操作等严重危害哈儿实验室安全的行为；要强化哈儿实验室工作人员职务任命监督，建立专门委员会评审制度，确保任命的哈儿实验室工作人员能胜任其职务；要加强审计工作，保障哈儿实验室财务情况良好，为各项工作开展筑下坚实基础。  
&emsp;&emsp;会议审议了拟向最高苏维埃提交的关于哈儿实验室主要负责同志任免的有关建议，并予表决通过。  
&emsp;&emsp;会议听取了哈儿实验室专门委员会委员长会议的有关报告，决定终止**У-0922-75Й**的哈儿实验室工作人员身份。  
&emsp;&emsp;会议决定补选**Л-9218-73З**同志为哈儿实验室常务议事委员，补选**М-5194-82Т**同志为哈儿实验室议事委员，补选**А-7028-32К**、**Р-3623-54Э**同志为哈儿实验室决策委委员。  
&emsp;&emsp;哈儿实验室决策委委员出席会议，哈儿实验室决策委候补委员列席会议。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2025年7月16日）</div>