---
layout:     post
title:      "哈儿实验室第四届最高苏维埃主席团召开第三十六次全体会议"
subtitle:   "Президиум Четвертого Верховного Совета Лаборатории Хаера провел свое тридцать шестое пленарное заседание"
date:       2025-06-10 17:00:00
author:     "哈儿实验室最高苏维埃主席团"
catalog: false
header-img: "img/uf1.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

&emsp;&emsp;6日至10日，哈儿实验室第四届最高苏维埃主席团召开第三十六次全体会议。会议经表决，通过哈儿实验室章程修正案草案、人类定义及界定标准草案、哈儿实验室安全规定修正案草案和哈儿实验室机构改革方案草案并决定付诸最高苏维埃全体会议表决，决定批准哈儿实验室金色野猪大厅成立并开展有关组织职能移交和追认工作 ，决定动议召开最高苏维埃全体会议，并通过了有关任免案。哈儿实验室最高苏维埃主席团第一副主席**Ж-0132-08Ч**同志受主席团委托主持会议。  
&emsp;&emsp;会议听取并审议了哈儿实验室常务副主席**С-1945-08П**同志作的哈儿实验室章程修正案草案和人类定义及界定标准草案的有关报告，听取了部长会议副主席**Ц-3209-49Б**同志作的关于哈儿实验室安全规定修正案草案及其有关规定修订草案的报告，听取了工作人员部部长**Т-4563-75Й**同志作的哈儿实验室机构改革方案草案的有关报告。会议经表决，决定通过上述报告，并决定将上述草案交付最高苏维埃全体会议表决。  
&emsp;&emsp;会议听取并审议了哈儿实验室最高金色野猪大厅第一副主席**Ч-6494-82Ш**同志作的关于哈儿实验室金色野猪大厅及其各级委员会成立工作的说明及有关组织职能移交和追认工作的报告。会议经表决，决定通过上述上述说明和报告，解散跨物种代表团，并加以限制地在规定层面上以追溯形式承认前三届最高苏维埃（苏维埃）承担相同职能的组织分别为哈儿实验室金色野猪大厅第一、二、三届最高委员会。  
&emsp;&emsp;会议决定动议召开哈儿实验室第四届最高苏维埃第七次全体会议，并决定了以主席团名义向全会提出的议案列表。  
&emsp;&emsp;会议决定任免哈儿实验室最高苏维埃主席团成员。会议经表决，决定接受**А-8139-21Б**同志因工作需要辞去最高苏维埃主席团主席、委员职务，任命**Л-1917-11С**同志为最高苏维埃主席团委员、第一副主席，决定**Л-1917-11С**同志为最高苏维埃主席团代理主席；免去**Ж-0132-08Ч**同志的最高苏维埃主席团秘书长职务，任命**И-3484-09Я**同志为最高苏维埃主席团委员、副主席、秘书长。  
&emsp;&emsp;会议决定任免哈儿实验室部长会议主要负责同志。会议经表决，决定接受**Л-1917-11С**同志因工作需要辞去部长会议主席职务，任命**Ф-9182-00Л**同志为部长会议第一副主席，决定**Ф-9182-00Л**同志为部长会议代理主席；免去**И-3484-09Я**同志的部长会议主席团委员、秘书长职务，任命**Ч-9488-47Б**同志为部长会议主席团委员、秘书长。  
&emsp;&emsp;会议决定任免哈儿实验室安全委员会成员。会议经表决，决定免去**Л-1917-11С**同志的安全委员会副主席职务，任命**А-8139-21Б**同志为安全委员会副主席。  
&emsp;&emsp;10日上午，**Ж-0132-08Ч**同志主持召开闭幕会，哈儿实验室常务主席**А-8139-21Б**同志根据会议审议通过的决议签署了有关命令，新任命的哈儿实验室工作人员宣誓就职。  
&emsp;&emsp;哈儿实验室决策委有关部门和委员会、部长会议、安全委员会、最高金色野猪大厅、01分部、03分部和06分部有关负责同志列席会议。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2025年6月10日）</div>