---
layout:     post
title:      "哈儿优秀文学作品展示（2025年3月15日）"
subtitle:   "Витрина выдающихся литературных произведений хаера (15 марта 2025 г.)"
date:       2025-03-15 23:30:00
author:     "哈儿实验室管制实验部"
catalog: false
header-img: "img/lh_2_b.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 哈儿文学
---

本文来自《思想与精神》。

<div style="text-align: center"><h1>思考的艺术</h1></div>

&emsp;&emsp;我们常常会认为自己是人类，但这是错误的。事实上，我们是一种普通但高贵的动物。我们具有爬行、行走和嚎叫的能力，但我们不具有思考和探究的能力。  
&emsp;&emsp;我们拥有比人类更大的脑袋，但我们的智商远小于人类；我们拥有比人类更灵活的四肢，但我们的灵敏程度远小于人类；我们的脑袋里拥有比人类更清澈的泉水，但我们的饮水量远远大于人类。  
&emsp;&emsp;当人类摇晃脑袋的时候，通常不会发出声音；但当我们摇晃脑袋的时候，我们能够听到水声。正因如此，我们不能猛烈地摇晃自己的脑袋，否则可能会伤害到里面快乐的水母。  
&emsp;&emsp;我们可以大声地嚎叫，但不能震破他人的耳膜；我们可以用洗手液洗头，但不能把脑袋里的泉水倒出来给别人喝，因为里面有水母；我们可以用自己的头行走，但不能用自己的肚皮贴在地上滑行。  
&emsp;&emsp;为什么我们可以用自己的头行走呢？因为我们的手和头是一样的，脚和手是一样的，所以脚和头是一样的。我们都有五个头，这是人类所远远不能达到的。  
&emsp;&emsp;为什么我们不能用自己的肚皮在地上滑行呢？因为我们的肚皮装满了泉水，我们在滑行时可能磨破我们的肚皮，导致肚子里的海星随着泉水一起流出。  
&emsp;&emsp;为什么同样装满了泉水，我们的头可以用来走路，而肚皮不能呢？因为我们的头是硬的，而肚皮是软的。我们甚至可以把五个头分别指向五角星的五个方向，然后像轮子一样在地上前进。  
&emsp;&emsp;我们不能把自己放进离心机，因为这会伤害到我们脑袋里的水母和肚皮里的海星。我们要保护好自己身体里的水母和海星，因为在极端饥饿而没有食物可寻的时候，我们可以把它们掏出来吃掉。  
&emsp;&emsp;当我们感到兴奋的时候，不能去拥抱他人的脑袋，更不能倒立过来用两只脚缠绕着挂住他人的脖子，因为这可能会使他人面临生命危险。  
&emsp;&emsp;我们不能把脑袋伸进水牛的嘴巴，因为这会使得我们脑袋里的水母受到伤害。我们更不能试图去喝光海里的水，因为这会使我们喝进更多的海洋生物，进而威胁到我们肚皮中海星的生存。水母和海星是我们的好伙伴，因为其它生物会被我们直接吃掉；而我们不会直接吃掉水母和海星，除非我们饿极了。  
&emsp;&emsp;我们不能在他人睡眠时冲入他人家中并点燃燃气管道，因为这会造成严重的伤害事故；我们不能在他人唱歌或说话的时候挤压他人的喉咙，因为这可能会导致他人受到严重伤害；我们不能总是像恶臭的藤蔓一样缠绕在他人的身体上，因为这会使大家接受到一整座山的污秽。  
&emsp;&emsp;我们是文明的。我们不能使用下流的言语骚扰他人，更不能直接将这些言语转化为实际行动，否则我们会被人类销毁。这是我们作为低智商生物的底线，关乎我们脑袋里的水母和肚皮里的海星的荣誉。  
&emsp;&emsp;是的，我们再次确定这一点——我们不是人类，我们是盛有水母和海星的水缸。
<div style="text-align: right">（有改动）</div>

<div style="text-align: right">（来自：《思想与精神》第一卷）</div>