---
layout:     post
title:      "哈儿实验室第四届最高苏维埃主席团召开第三十八次全体会议"
subtitle:   "Президиум Четвертого Верховного Совета Лаборатории Хаера провел свое тридцать восьмое пленарное заседание"
date:       2025-11-13 15:00:00
author:     "哈儿实验室最高苏维埃主席团"
catalog: false
header-img: "img/uf1.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

&emsp;&emsp;7日至13日，哈儿实验室第四届最高苏维埃主席团召开第三十八次全体会议。会议决定修订哈儿实验室安全规定，通过非人生物行为规定，决定试点开展安全委员会合并改组工作，批准公布“马人窗台口”示意图，批准01分部设置阉耸特别区，通过英俊人士公寓项目结项报告，批准大英俊博物馆项目，批准终止个别最高苏维埃代表的代表身份，并通过了有关任免案。哈儿实验室最高苏维埃主席团主席**Л-1917-11С**同志主持会议。  
&emsp;&emsp;会议听取并审议了哈儿实验室议事委员、部长会议副主席**М-5194-82Т**同志代表哈儿实验室决策委和部长会议作的关于哈儿实验室安全规定修订草案和非人生物行为规定草案的说明。会议决定基于防范英俊恐怖主义的客观需要，对哈儿实验室安全规定修订草案和非人生物行为规定草案进行修改，将英俊哈儿在高处公开挤眉弄眼及发出鸭鸣状歌声等可能引发大规模生物计划外消失事故的危险行为纳入恐怖袭击范畴，并表决通过相应决议。  
&emsp;&emsp;会议听取并审议了哈儿实验室议事委员、安全委员会委员、07分部决策委员会主任**Ц-4855-92Р**同志代表哈儿实验室决策委和安全委员会作的关于拟试点开展安全委员会合并改组工作的报告。会议经表决，决定通过该报告，批准在哈儿实验室01分部、03分部、05分部、06分部、07分部试点开展分部安全委员会合并改组工作，并授权上述分部最高苏维埃按实践的客观需要在报请哈儿实验室部长会议主席团批准后解散重组相应分部的哈儿实验室总部直管组织。  
&emsp;&emsp;会议听取并审议了哈儿实验室部长会议主席团委员、联合管制实验委员会副主席**С-6775-70Л**同志作的公布“马人窗台口”示意图的决议草案的有关报告。会议经表决，决定通过该报告，并批准哈儿实验室联合管制实验委员会及管制二部公布“马人窗台口”示意图。  
&emsp;&emsp;会议听取并审议了哈儿实验室01分部决策委员会主任**О-8580-25А**同志作的关于提请设置阉耸特别区的议案的报告。会议经表决，决定通过该议案和报告。  
&emsp;&emsp;会议听取并审议了英俊人士公寓项目部常务副总指挥羡踹辅廾茚作的英俊人士公寓项目结项报告，及哈儿实验室03分部决策委员会主任**Л-5783-20Ф**同志作的关于03分部英俊试验区发展计划草案的报告。会议经表决，决定通过上述两个报告，批准将英俊人士公寓管理权移交至哈儿实验室03分部英俊试验区，并批准03分部拟建设的实验室级大英俊博物馆项目。  
&emsp;&emsp;会议听取并审议了哈儿实验室决策委有关报告，决定接受个别最高苏维埃代表辞职，终止其代表身份。  
&emsp;&emsp;会议决定任命哈儿实验室最高苏维埃主要负责同志。会议经表决，决定增补伞焕羌登怨为最高苏维埃主席团委员、副主席。  
&emsp;&emsp;13日下午，**Л-1917-11С**同志主持召开闭幕会，哈儿实验室常务主席**А-8139-21Б**同志根据会议审议通过的决议签署了有关命令，新任命的哈儿实验室工作人员宣誓就职。会后，哈儿实验室部长会议外部顾问南阉耸舞王作了题为《英俊哈儿不能用作成人用品》的主题讲座。  
&emsp;&emsp;哈儿实验室决策委、部长会议、安全委员会、最高金色野猪大厅、专门委员会委员长会议和各一级分部（筹备委员会）有关负责同志列席会议。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2025年11月13日）</div>