---
layout:     post
title:      "神圣的言语：生命在于运动"
subtitle:   "Священные слова: Жизнь заключается в движении"
date:       2025-08-22 23:30:00
author:     "哈儿实验室文化部"
catalog: false
header-img: "img/bk2.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 宣传
---

阅读本文请参考：

* [神圣的言语：文明发展的减速带](../../../../2025/04/30/%E7%A5%9E%E5%9C%A3%E7%9A%84%E8%A8%80%E8%AF%AD-%E6%96%87%E6%98%8E%E5%8F%91%E5%B1%95%E7%9A%84%E5%87%8F%E9%80%9F%E5%B8%A6/)
* [神圣的言语：辉煌的文明](../../../../2025/08/04/%E7%A5%9E%E5%9C%A3%E7%9A%84%E8%A8%80%E8%AF%AD-%E8%BE%89%E7%85%8C%E7%9A%84%E6%96%87%E6%98%8E/)

<div style="text-align: center">（一）</div>

&emsp;&emsp;高尚的人死了。人们都说，他日狗而死了，他与狗合二为一。  
&emsp;&emsp;我被邀请参加高尚的人的葬礼。我点头同意。但这不是为了纪念高尚的人，这是为了纪念我的狗——我的狗与高尚的人合二为一，死了。  
&emsp;&emsp;我就要参加高尚的人的葬礼了。我就要参加这个凶手的葬礼了。我感到愤怒又兴奋。  
&emsp;&emsp;在教堂门口，人们交谈如常。大家都说，高尚的人和我的狗死于严重的免疫排斥反应。  
&emsp;&emsp;但我承认，这是假的。  
&emsp;&emsp;是我杀了高尚的人。他日死了我的狗。我是为我的狗复仇而杀了他。  
&emsp;&emsp;我用钢丝绳把他的双手捆在背后，用麻绳把他绑在他亲手栽种的梧桐树上，一拳又一拳地把他打死了。  
&emsp;&emsp;我不是唯一杀他的人。是我和圣人一起杀了他。  
&emsp;&emsp;是圣人一脚踢开他的家门，把他按倒在地，让我捆住他的双手。  
&emsp;&emsp;在圣人的注视下，我一拳又一拳地把高尚的人打死了。这是为我的狗复仇，我的狗被高尚的人日死了。  
&emsp;&emsp;我看着他高尚的梧桐树上，还残留着他高尚的血迹，心中喜悦至极，因为我费了好大劲才剥夺了他的生命，而生命在于运动，我的运动量达标了。  
&emsp;&emsp;我杀了高尚的人，他死得实在太高尚了，我感到自己也有些高尚了。

<div style="text-align: center">（二）</div>

&emsp;&emsp;我走进教堂，双手激动地颤抖。牧师开始回顾高尚的人的一生，大家都肃立默哀。  
&emsp;&emsp;所有人都在为高尚的人默哀，只有我在为我的狗默哀。我的狗和那个凶手正一并安静地躺在棺材里。  
&emsp;&emsp;但是，我意识到，这是假的。  
&emsp;&emsp;是我杀了我的狗。是我把我的狗绑在我亲手栽种的梧桐树上，一拳又一拳地把它打死了。  
&emsp;&emsp;我杀死这条狗，是因为它日死了高尚的人。生命在于运动，而高尚的人善于运动，他失去生命是我不能接受的。我是为高尚的人复仇而杀了这条狗。  
&emsp;&emsp;是圣人把这条狗按倒在地，而我用钢丝绳捆住它的四肢，用麻绳把它绑在我亲手栽种的梧桐树上，一拳又一拳地把它打死了。  
&emsp;&emsp;我看着这条狗的血迹逐渐沾染梧桐树，和圣人一起颓然坐在树前，为高尚的人祷告。  
&emsp;&emsp;我愤怒到差点撕碎这条狗，我真想把它肢解，把它砍成小块，把它彻底粉碎。这是为高尚的人复仇，他被这条狗日死了。  
&emsp;&emsp;我杀了我的狗，我在梧桐树下维护高尚的原则，我才是高尚的人。

<div style="text-align: center">（三）</div>

&emsp;&emsp;葬礼按计划进行。  
&emsp;&emsp;突然，圣人站起来，大声说：“这不是一个人的葬礼，这是盛大的人狗合葬，因为我们无法把高尚的人的身体同狗的身体剥离开。”他的奴仆也起身附和。  
&emsp;&emsp;他们被一并逐出教堂。  
&emsp;&emsp;终于，大家都站了起来。  
&emsp;&emsp;牧师脱下裤子，沉痛地说：“为逝者祷观！”人们脱下衣服，沉痛地说：“为逝者作哀！”  
&emsp;&emsp;我也沉痛地拿出手榴弹，拔掉保险销，朝着棺材投了出去。  
&emsp;&emsp;因为，我知道，这是假的。  
&emsp;&emsp;我既杀了高尚的人，又杀了我的狗。它们闯进我的屋里交配，也许是摩擦生热的缘故吧，不知怎的就点燃了窗帘。这很正常，因为火能滋润生命，生命在于运动，而运动又能生火。  
&emsp;&emsp;我回到家，看见熊熊燃烧的房屋坍塌成废墟，内心宁静而平和，因为我知道这很正常。  
&emsp;&emsp;我把它们按倒在地，用钢丝绳把它们的肢体捆起来，用麻绳把它们绑在圣人亲手栽种的梧桐树上，一拳又一拳地把它们打死了。  
&emsp;&emsp;我看着它们的血顺着梧桐树流淌下来，决心让它们在高尚中像蜡烛一样燃烧，发出高尚的光芒。  
&emsp;&emsp;我于是连夜把它们用针线缝在一起，扔在屋前的马路上。我逢人便说，高尚的人日狗而死了，他与狗合二为一。  
&emsp;&emsp;我杀了它们，它们与高尚根本没有关系，因为我即是高尚本身。

<div style="text-align: center">（四）</div>

&emsp;&emsp;手榴弹爆炸了。高尚的人和我的狗被炸得粉碎。  
&emsp;&emsp;大家都被炸飞了。我在生命的最后，看见在地面上的圣人被落下的尸体砸死了。  
&emsp;&emsp;是的，我被炸死了。大家全都被炸死了，也许吧。  
&emsp;&emsp;不过，这是假的。  
&emsp;&emsp;那天，我喝了酒，烧毁了自己的房屋，把自己按倒在地，用钢丝绳把自己的双手捆在背后，用麻绳把自己绑在我的狗亲手栽种的梧桐树上，一拳又一拳地把自己打死了。  
&emsp;&emsp;我看着自己的血洒满梧桐树的枝叶，感到生命在于运动，于是请求圣人和高尚的人伪造一场葬礼。  
&emsp;&emsp;我把大家炸飞了，大家都在空中做抛体运动。是啊，生命在于运动。  
&emsp;&emsp;唯一的遗憾，是我愧对圣人和高尚的人。高尚的人决心让大家确信葬礼是真的，于是毫不犹豫地自杀了，献出了生命。圣人不辞辛劳，连夜掐死我的狗，把高尚的人的尸体同我的狗的尸体用针线缝在一起，扔在屋前的马路上；我在引爆手榴弹前支开了他，没想到他最终还是被砸死了。  
&emsp;&emsp;我真是太高尚了，我与高尚合二为一了。  
&emsp;&emsp;因为，我为了生命在于运动这一高尚的道理，失去了生命。

&emsp;&emsp;但这也是假的。  
&emsp;&emsp;我没有失去生命。  
&emsp;&emsp;在手榴弹爆炸的瞬间，我趁乱吞噬了整座城市，然后成为城市本身。我就是这座城市的废墟。我现在躺在广袤的大地上，没有人能看出来这座城市的废墟其实是我伪装的。  
&emsp;&emsp;我处心积虑，终于杀死了圣人和高尚的人，因为他们在我的狗的劝说下日了梧桐树，这使得他们变得很肮脏。  
&emsp;&emsp;至于剩下的人，也不是被手榴弹炸死的。那个手榴弹是我的狗被我掐死后，偷偷从坟里溜出来伪装的。  
&emsp;&emsp;事实是，我把剩下的人按倒在地，用钢丝绳把他们的双手捆在背后，用麻绳把他们绑在手榴弹亲手栽种的梧桐树上，一拳又一拳地把他们打死了。  
&emsp;&emsp;我看着他们的血液像油漆涂满木椅一样涂满梧桐树，感到有些不解。我为何要这么做呢？  
&emsp;&emsp;因为生命在于运动，而这便是最大的高尚。
<div style="text-align: right">（来自：哈儿实验室文化部）</div>
