---
layout:     post
title:      "哈儿实验室审计院被哈儿围堵"
subtitle:   "Аудиторский отдел Лаборатории Хаера в осаде хаеров"
date:       2025-01-27 17:00:00
author:     "哈儿实验室审计院"
catalog: false
header-img: "img/sssr1.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

&emsp;&emsp;27日，哈儿实验室审计院在召开全体会议时被哈儿围堵，与会的哈儿实验室工作人员遭到袭击和猥亵。哈儿实验室内务部工作人员制止并控制了参与围堵审计院的哈儿，并控制了事件的煽动者。  
&emsp;&emsp;27日上午，哈儿实验室审计院正式开始运行，审计院院长**З-2859-72Л**同志主持召开审计院全体会议。会议途中，大量哈儿在审计院附近聚集，要求同审计院工作人员进行以营利为目的的二聚或多聚活动，并试图突破安保人员阻拦进入审计院内部。哈儿实验室内务部工作人员第一时间赶到现场劝阻聚集的哈儿，并尝试采用温和方式控制局面。上午11时许，聚集的哈儿包围了审计院，并通过冲击大门、翻越围墙等方式强行进入审计院，审计院全体会议被迫暂停，与会人员通过桌椅等物件封堵会场入口。11时24分，哈儿冲破封锁进入会场，并对与会人员实施了危险的攻击性行为和严重的猥亵行为。  
&emsp;&emsp;27日上午11时30分，哈儿实验室内务部宣布审计院遭到恐怖袭击，并批准内务部工作人员使用致命武力控制局面。上午12时许，内务部宣布局面已得到完全控制，共有28名哈儿被击毙，超过300名哈儿被控制。受伤的哈儿实验室工作人员被紧急送医。  
&emsp;&emsp;27日下午，哈儿实验室审计院发布公告，宣布审计院超过半数的工作人员因伤不能正常履行工作职责，将暂停运行。随后，**З-2859-72Л**同志等审计院主要负责同志从医院返回，宣布将带伤任职，以确保审计院继续运行。  
&emsp;&emsp;27日15时，哈儿实验室内务部召开新闻发布会。内务部有关负责同志介绍，初步调查显示，此次事件的原因为哈儿恶意煽动，煽动此次事件的哈儿已被控制。27日中午，哈儿实验室第五民用通讯委员会记者、普通哈儿葵锨肚呼万因涉嫌策划和煽动对审计院的恐怖袭击被控制。哈儿实验室审计院[成立仪式](../../../../2025/01/26/%E5%93%88%E5%84%BF%E5%AE%9E%E9%AA%8C%E5%AE%A4%E6%9C%80%E9%AB%98%E8%8B%8F%E7%BB%B4%E5%9F%83%E5%8F%AC%E5%BC%80%E5%85%A8%E4%BD%93%E4%BC%9A%E8%AE%AE/)举行后，葵锨肚呼万立即发布消息，宣布“哈儿实验室大计院”成立，并称“大计院开张首日首席计师免费服务”，直接引发了针对审计院的暴乱事件。葵锨肚呼万于2024年12月因姓名粗俗被[强制改名](../../../../2024/12/28/%E5%93%88%E5%84%BF%E5%AE%9E%E9%AA%8C%E5%AE%A4%E5%91%BD%E4%BB%A4%E5%93%88%E5%84%BF%E6%94%B9%E5%90%8D/)，哈儿实验室内务部将深入调查其作案动机与强制改名是否存在关联。  
&emsp;&emsp;哈儿实验室内务部有关负责同志在新闻发布会上还提到，此次事件反映出哈儿民间以营利为目的的违规人形生物聚合活动之猖獗，哈儿实验室内务部将在接下来的一段时间里重点打击此类活动。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2025年1月27日）</div>