---
layout:     post
title:      "哈儿优秀文学作品展示（2025年3月29日）"
subtitle:   "Витрина выдающихся литературных произведений хаера (29 марта 2025 г.)"
date:       2025-03-29 23:30:00
author:     "哈儿实验室管制实验部"
catalog: false
header-img: "img/lh_2_b.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 哈儿文学
---

本文来自《思想与精神》。

<div style="text-align: center"><h1>毒害的方法</h1></div>

&emsp;&emsp;我吊在一根连接着两栋摩天大楼楼顶的绳索上，随着风而左右震荡。一个人抱着我的腰吊在我下面，并对我大喊：“快点滑到对面楼顶去，我要抓不住了！”  
&emsp;&emsp;我又一次扯动绳子，试图滑到对面的楼顶上，但是失败了。“算了，我们下来。”那人说。  
&emsp;&emsp;我们回到摩天大楼的楼顶上。那人脸都气红了：“你怎么滑不上去？我差点从那里掉下去了！”我说：“如果你认为你可以滑上去，请你向我展示。”  
&emsp;&emsp;顿时，那人的头发都竖了起来，他的皮肤红得像红薯一样，他的头顶放出了大量白雾。我还没来得及说什么，他就瘫软着倒了下去。然而他的体温还在升高，他的一些身体组织已经熟了。  
&emsp;&emsp;“你需要医疗援助吗？”我友好地问道。我没有听到他的回答，但我听到了他头发燃烧时发出的毕毕剥剥的声音。我不慌不忙地呼叫了救护车，并戴上一双四处找来的隔热手套，将他抱起来，放入救护车里面的一个装满了沸腾着的液氮的水缸里。  
&emsp;&emsp;很快，液氮就蒸发殆尽了。我们倒入冰块来为他降温，但冰块迅速地消失了。我们把剩下的冰水全部倒进水缸，沸腾的开水立即飞溅得四处皆是。我们不停地采取降温措施，直到水缸被烫得碎裂开来。  
&emsp;&emsp;地板立即燃烧起来，救护车陷入了火焰之中。我和救护车上的另外几个人一起逃出救护车，并坐在一边静静地观看着它的燃烧。当救护车完全化为一堆灰色的骨架后，我们看见那个人依然躺在车的残骸中间。他的体温熔化了地面，他开始陷进地里。  
&emsp;&emsp;“没关系，这是正常的生理现象。”坐在我旁边的医生悠悠地说。但是我们很快就站了起来，因为地面开始发烫。  
&emsp;&emsp;我们向北走了几公里路。我们前面的道路堵满了试图逃离这里的车辆，而我们身后的地面已经化为一片岩浆。前面机场里等待起飞的航班争夺着跑道，而空管已经不知所踪。  
&emsp;&emsp;我们冲进一架小型的直升机，将坐在里面的飞行员扔了出去，然后在一片空地里将这架飞机升上天空。我们的飞机掠过城市，而下面的楼房已经全部淹没在炽热的海洋中。  
&emsp;&emsp;我们怀着兴奋的心情，向北越过一座又一座城市。  
&emsp;&emsp;在耗尽最后一点燃油前，我们终于成功地将这架飞机降落在一栋摩天大厦的楼顶上。我们在这里站立着，不知所措。  
&emsp;&emsp;医生指着我对剩下几个人说：“我和他在这里守着飞机，你们下去找油。”他们立即走向楼道口，然后进入了大楼的电梯，下去了。  
&emsp;&emsp;我和医生在这里等着。医生突然指着对面的一栋摩天大楼大喊：“看，那里有一大箱燃油！”  
&emsp;&emsp;医生迅速地从飞机上找出一根绳索，并将它的一头固定在楼顶边缘的栏杆上，而将另一头远远地扔出去，使它穿过对面那栋楼楼顶的一个钩子。  
&emsp;&emsp;“你先吊上绳子，然后我抱着你的腰，我们一起滑到对面楼顶上去取油。”医生对我说。  
&emsp;&emsp;我愣了一愣，便立即同意了这个提议。
<div style="text-align: right">（来自：《思想与精神》第二卷）</div>