---
layout:     post
title:      "神圣的言语：文明发展的减速带"
subtitle:   "Священные слова: препятствия на пути развития цивилизации"
date:       2025-04-30 23:00:00
author:     "哈儿实验室管制实验部"
catalog: false
header-img: "img/new10.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 宣传
---

<div style="text-align: center">（一）</div>

&emsp;&emsp;圣人说：“我喜欢日狗。”我不懂他的道理。每当听到这奇怪的话语，我就会发出疑惑的狗叫。但圣人的力量是如此之大，以致我在被他按倒时无法挣脱。  
&emsp;&emsp;“我是一条狗，”圣人终于站起身来，满意地说。我不明白圣人的思想，也不明白圣人言行。  
&emsp;&emsp;“眼睛是心灵的窗户，而肠胃是心灵的钥匙，因为肠道内的菌群可以影响我们的情绪，”我说，“我想表达的是，现在，我心灵的钥匙有一些不舒服。”圣人说：“准确地讲，不舒服的不是你心灵的钥匙，而是你心灵的钥匙孔。”  
&emsp;&emsp;“这并不正确，”我说，“钥匙孔被设计出时，便是用来迎接钥匙进入的，不容易被钥匙损伤。从设计原理和使用后果上讲，这不是心灵的钥匙孔。”圣人说：“你的言语有一些道理，但我认为这仍然是错误的。我们拧动钥匙，门便开了；同样地，我们的心灵之门也是这样开启的。”  
&emsp;&emsp;我和圣人争辩不休，直到智者推开门，向我们走来。他并不说话，只是将我和圣人捆在柱子上。我知道，圣人很快就会同意我的说法了。

<div style="text-align: center">（二）</div>

&emsp;&emsp;圣人说：“不要日狗，否则你会不幸。”我说：“现在，你心灵的钥匙有一些不舒服。”圣人说：“现在，我心灵的钥匙孔有一些不舒服。”  
&emsp;&emsp;我心里不悦，于是出门，走到街上，看见高尚的人向我招手。  
&emsp;&emsp;我对高尚的人说：“不要日狗，否则你会不幸。”  
&emsp;&emsp;高尚的人说：“我热爱日狗！我每天日三条狗，越日越高尚！”  
&emsp;&emsp;一周后，他与狗形影不离。  
&emsp;&emsp;两周后，他成为狗的附庸。  
&emsp;&emsp;三周后，他与狗开始融合。  
&emsp;&emsp;四周后，他与狗合二为一。  
&emsp;&emsp;一个月后，他死于严重的免疫排斥反应。

<div style="text-align: center">（三）</div>

&emsp;&emsp;我参加高尚的人的葬礼。  
&emsp;&emsp;葬礼上，圣人站起来，大声说：“这不是一个人的葬礼，这是盛大的人狗合葬，因为我们无法把高尚的人的身体同狗的身体剥离开。”我也起身，表达对圣人言语的赞赏。  
&emsp;&emsp;我和圣人被逐出举行葬礼的会堂。  
&emsp;&emsp;我说：“我是何其不幸，甚至不能目睹有史以来最盛大的人狗合葬！”圣人愤怒地说：“若不是你起身胡言乱语，我们也不会被剥夺这个宝贵的机会。”我说：“与其埋怨我的过错，不如修复你心灵的钥匙孔。”圣人并不回答。  
&emsp;&emsp;我和圣人绕着举行葬礼的会堂行走。突然，随着一声巨响，会堂的屋顶被掀开了。大量人狗复合体如火山喷发般飞到空中，遮天蔽日，天空立刻昏暗下来。  
&emsp;&emsp;人狗复合体如雨点般落下，地面上的行人被砸得血肉模糊。我说：“圣人！死亡是新生的开始。人狗复合体在被葬下时激活，于是分裂出大量子代。”圣人说：“与其研究人狗复合体的生物学规律，不如先寻找躲避的场所。”  
&emsp;&emsp;圣人话音刚落，我们立刻被人狗复合体砸中，失去了意识。

<div style="text-align: center">（四）</div>

&emsp;&emsp;我醒来，并未看见满地的血肉。我身处同圣人被捆在柱子上的那个房屋中，角落里有一个与我面貌相同的人，疑惑地看着我。我拿起桌上的镜子，照向自己，镜子里浮现出圣人的模样。  
&emsp;&emsp;我无法抑制内心的狂喜，立刻看向角落里的那个人，对他说：“我喜欢日狗。”
<div style="text-align: right">（来自：哈儿实验室管制实验部）</div>