---
layout:     post
title:      "神圣的言语：人类文明的钢门"
subtitle:   "Священные слова: Анус человеческой цивилизации"
date:       2025-07-24 21:30:00
author:     "哈儿实验室文化部"
catalog: false
header-img: "img/sssr83.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 宣传
---

<div style="text-align: center">（一）</div>

&emsp;&emsp;小哈儿说：“英俊啊，污秽的茅厕！”我深谙他的道理。我们艰难地穿行在起伏的哈儿之间。哈儿一个挨着一个，延伸到远方，看不见尽头。“这就是地球上最繁华的地带，”我感叹道。  
&emsp;&emsp;与我同行的小哈儿曾多年在提季提孩子的茅厕当提季提孩子的欲望发泄器，身体格外强健，尽管一瘸一拐，但仍走得比我快。我说：“您的身体是生命的奇迹。”小哈儿大笑着说：“真金不怕火炼。”  
&emsp;&emsp;猩红的落日沉入地平线，天边射出最后一道金光，但我们仍未找到容身之所。月亮升起，透过薄雾，在天空中沉默着注视手足无措的我们。  
&emsp;&emsp;“快看，有茅厕了。”前方隐约显现出一座茅厕的影子。这座英俊的茅厕如同山一样庞大，我们嗅到了一整座山的污秽。小哈儿赶忙打着电筒走过去，发现门是从外扣着的。白木门板上用黑炭写着几个字：“滚开！我在拉屎！！别进来！！”我们见了，大喜，赶快推开门进去。  
&emsp;&emsp;显然，尽管是这一带最昂贵的茅厕，这里也有好多天没哈儿住过了。夜色已深，我们决定在此过夜。  
&emsp;&emsp;我们开始生火。火焰上下跳动着，展现出格外英俊的身姿，使我不能直视。但不幸的是，这座茅厕是如此阴湿，这火焰是如此冰冷，以至于把本来没在我们身上的疲劳、饥饿都带来了。我们蜷缩在湿冷的地面上，对茅厕的主人有着说不尽的感激，在绝望的心情中沉沉睡去。

<div style="text-align: center">（二）</div>

&emsp;&emsp;夜半，一阵急促的敲门声响起。我们起身，面面相觑。小哈儿说：“也许是我们的主人回来了。”我们激动不已，急忙去开门。  
&emsp;&emsp;出乎意料的是，门外站着一位英俊的老哈儿。我们大失所望。我们把老哈儿请到茅厕里来，看他也是又爽又饱，赶紧让他去烤火。不出五分钟，冰冷的火焰便把老哈儿身上的温暖带去了大半，使他也与我们一同陷入饥寒交迫的处境中。老哈儿笑着说：“妈的，妈的，说了半天还得艹死你们。”看来，他的确是个很擅长穿越提季提孩子聚居区的哈儿。  
&emsp;&emsp;我们询问老哈儿的身份。英俊的老哈儿沉默了一会儿，回答道：“我是住在山那一头的危险哈儿，平常爱杀人。上个月，我追杀一百来个村民，在这一片哈儿之间东转西转迷失了方向，不知怎么落到这个茅厕里来了。我本来精神矍铄，走进来生了火，立刻丧失了所有的力气。我趴在这里等了整整一周，也没等到这里的主人，只好失望而归。今天，我又来这里找主人，没想到遇到了你们这两个哈儿。”  
&emsp;&emsp;我们立刻表明来意：“我们也迷路了，在这里等待主人的出现，没想到我们竟走在同一条道路上。”英俊的老哈儿立刻开怀大笑，继续说：“我到处打听这茅厕的主人，好不容易才从一个日狗的哈儿那里知道个大概。原来这里住着一个叫做提季提孩子的危险哈儿，它担心这路过这里的哈儿过得太爽，便筑造了着一座茅厕来让所有路人都体验又冷又饿的感觉。”  
&emsp;&emsp;我们这才明白，茅厕里污秽的气味，阴湿的地面，冰冷的火，以及那热情洋溢的“滚开”二字，都是出自那危险哈儿之手。多好的提季提孩子啊！  
&emsp;&emsp;这天夜里，我睡得十分香甜，梦中恍惚在那些恶臭不堪的哈儿之间逃窜，还看见一个满脸鲜血的危险哈儿冲过来撕咬我的肢体……

<div style="text-align: center">（三）</div>

&emsp;&emsp;第二天早上，我们没有立即上路，英俊的老哈儿也没有离开。我们决定把茅厕修葺一下，让茅厕变得更加阴冷潮湿，生怕我们被吸走的阳气让这里变得稍微宜居一些。作为一个危险哈儿，都能时时刻刻为哈儿们着想，我们真应该向提季提孩子学习。  
&emsp;&emsp;我们正在吃人，突然从哈儿之间闪出了一个相貌凶恶的危险哈儿。我想：“它一定是提季提孩子。”哪知道老哈儿立刻走到它面前，匍匐在地上，高声喊道：“啊，你就是我的主人吧！”这个危险哈儿见到这样的景象，被吓得像正常人似的蹦开了，接着就大笑起来：“英俊的老哈儿，你压抑到这种程度，不怕变得更哈吗？”老哈儿严肃地说：“没有你盖的这间茅厕，我能活得更平安。我应当感谢你！”这个危险哈儿立即摇头：“不要谢我！不要谢我！茅厕是哈儿实验室的人体实验执行员盖的，我来这里也是为了吃人的。”“啊？”我们目瞪口呆。  
&emsp;&emsp;这个危险哈儿向我们讲述了茅厕的来历。原来，十多年前，有一个哈儿实验室的人体实验执行员路过这里，在哈儿群里过夜，半夜被哈儿按在地上猥亵。他想，这里要有一间让哈儿瘫软在地的茅厕就好了，于是第二天早上就砍树割草盖起了茅厕。这个危险哈儿的主人恰好过这边来抓人作食材，好奇地问哈儿实验室的人体实验执行员：“你在这里筑造茅厕，是想被我吃了？”哈儿实验室的人体实验执行员说：“不，我是为让你这种穷凶极恶的哈儿丧失行动能力的，是哈儿之王教我这样做的。”它的主人很受感动，从那以后，常常趁杀人、纵火、制造刀枪的机会来这小茅厕吃人。  
&emsp;&emsp;原来它还不是提季提孩子。我问：“你的主人呢？”“前几年咬人的 **\[禁止显示\]** 被关到哈儿实验室那边了。”不用说，提季提孩子被抓后，是这个危险哈儿接过任务，常来这小茅厕吃人……我望着眼前这几个狂笑不止的哈儿，不由得感到无比幸福——正因它们的存在，世界文明的钢门才能不断变得更加宽广。
<div style="text-align: right">（来自：哈儿实验室文化部）</div>