---
layout:     post
title:      "非标准人类大会开幕"
subtitle:   "Открытие конференции нестандартное человечество"
date:       2025-06-14 23:50:00
author:     "哈儿实验室00分部筹备委员会"
catalog: false
header-img: "img/new8.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

&emsp;&emsp;14日，非标准人类大会在哈儿实验室00分部筹备委员会北一区开幕，哈儿实验室议事委员、00分部决策委员会主任、筹备委员会主席**С-8503-55К**同志出席大会开幕式并致辞，00分部决策委员会副主任、筹备委员会副主席**Х-2492-75З**同志主持开幕式。  
&emsp;&emsp;哈儿实验室议事委员、非人生物智慧肚皮，哈儿实验室最高金色野猪大厅副主席、管制实验部首席哈儿代表兼首席实验材料、[小哈儿](../../../../bdohlh/index.html?haer=7)草人小疯狗，哈儿实验室最高金色野猪大厅副主席、危险哈儿团[炼钢党](../../../../bdohlh/index.html?haer=19)主要负责哈儿、危险哈儿[怂亮仨](../../../../bdohlh/index.html?haer=18)，哈儿实验室最高金色野猪大厅副主席、国际人畜杂交爱好者联合会常务理事会主席、最大牛魔王、ШИЯЧ分配室生物龙图者等各类生物代表出席开幕式。  
&emsp;&emsp;开幕式上，哈儿实验室生物鉴定部部长**С-6775-70Л**同志就将在哈儿实验室第四届最高苏维埃第七次全体会议上表决的人类定义及界定标准草案向出席大会的全体生物作了说明，生物鉴定部副部长**Ц-7437-47В**同志宣读了人类定义及界定标准草案中涉及非标准人类的内容。  
&emsp;&emsp;**С-8503-55К**同志代表哈儿实验室决策委和00分部筹备委员会致辞，向全体即将被正式承认为人类的非标准人类表示热烈祝贺，并鼓励非标准人类在哈儿实验室各项建设工作中发挥更大积极作用。他指出，非标准人类是哈儿实验室各项建设工作的重要支持者，哈儿实验室充分尊重并保障非标准人类的应得权利，并将在规则层面上承认非标准人类与标准人类在社会生活中享有同等地位。哈儿实验室将完善有关制度规定，深入推进种间关系协调工作、武装医疗工作和文化工作等涉及非标准人类应得权利的重点工作，全面确保非标准人类同标准人类和其它生物平等自由地平行发展，为非标准人类能够自由地向哈儿进行单向转化提供坚实保障。全体非标准人类要坚定拥护哈儿实验室各项建设工作，怀着更大热忱作出新的积极贡献，为全新的多物种社会构建工作添砖加瓦。  
&emsp;&emsp;随后，2名非标准常规人类代表、3名非常规人类代表和1名广义人类代表先后发言，表示将积极支持哈儿实验室各项建设工作，以无私奉献的伟大精神全身心投入全新的多物种社会的构建工作。  
&emsp;&emsp;发言后，开幕式现场举行晋升[牛衔](../../../../2024/07/11/%E5%93%88%E5%84%BF%E5%AE%9E%E9%AA%8C%E5%AE%A4%E6%9C%80%E9%AB%98%E8%8B%8F%E7%BB%B4%E5%9F%83%E4%B8%BB%E5%B8%AD%E5%9B%A2%E4%B8%BE%E8%A1%8C%E6%8E%88%E4%BA%88%E7%89%9B%E8%A1%94%E4%BB%AA%E5%BC%8F/)仪式，龙图者最大牛魔王主持仪式。龙图者宣读了哈儿实验室最高苏维埃主席团决定晋升牛衔的名单，并向晋升牛衔的非标准人类颁发牛衔证书。1名非标准人类晋升牛魔王牛衔，3名非标准人类晋升准牛魔王牛衔，10名非标准人类晋升特级牛魔牛衔。54名非标准人类代表当场宣誓加入良性人畜杂交事业，并获授痛苦小牛牛衔。  
&emsp;&emsp;晋升牛衔后，开幕式现场举行集体牛鸣仪式。在龙图者的指令下，开幕式上全体参加良性人畜杂交事业的非标准人类代表集体牛鸣一分钟，庆祝非标准人类将被正式承认为人类，并向晋升牛衔的非标准人类致敬。集体牛鸣后，会场响起热烈掌声。  
&emsp;&emsp;哈儿实验室卫生部副部长、卫生部移动医疗团团长兼首席医师**Ж-6957-51Щ**同志向全体与会的非标准人类代表作武装医疗工作有关宣教，演示非标准人类适用的常见“医用武器”的使用方法，并当场使用非标准人类适用的“医用步枪”向一名非标准人类射击。被“医用步枪”治疗的非标准人类表示感觉良好，**Ж-6957-51Щ**同志向其赠送一套含配套设备的“医用步枪”。  
&emsp;&emsp;开幕式在激昂的《我不是人类》乐曲声中结束。  
&emsp;&emsp;哈儿实验室内务部副部长、全哈格斗总会常务副会长**С-2097-88Э**同志，04分部部长会议副主席、04分部管制实验部部长**Б-7129-21Г**同志，安全部副部长**Е-5407-61Б**同志，卫生部副部长、卫生部移动医疗团副团长兼首席护师**У-6779-60Л**同志等出席开幕式。  
&emsp;&emsp;全哈非标准常规人类代表、特殊事务工作目标对象代表、ШИЯЧ分配室生物代表和多个体复合体代表出席大会开幕式，标准人类代表和哈儿代表列席开幕式。  
&emsp;&emsp;据哈儿实验室有关组织工作人员介绍，本次召开的非标准人类大会为期5天。大会期间，各种非标准人类代表将深入讨论非标准人类作为人类的地位获正式承认后有关规定的设立和修订原则，研究非标准人类更深入参与多物种社会构建工作的制度保障，并起草拟向哈儿实验室最高苏维埃提交的有关议案草案。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2025年6月14日）</div>