---
layout:     post
title:      "神圣的言语：哈儿智慧的伟大结晶"
subtitle:   "Священные слова: Великая кристаллизация мудрости хаеров"
date:       2025-03-22 23:00:00
author:     "哈儿实验室管制实验部"
catalog: false
header-img: "img/poolrooms1.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 宣传
---

&emsp;&emsp;圣人说：“聆听智慧的言语，可以获得神奇的力量。”我们深谙他的道理。我们遵循他的教诲，在鲜美的草丛中逐渐显现出人类的模样，彰显生命的光辉。

<div style="text-align: center">（一）</div>

<div style="text-align: center"><strong>树木！树木！您的光辉使我陷入欢愉的癫狂！</strong></div>

&emsp;&emsp;我问道：“什么是人类？”  
&emsp;&emsp;圣人回答：“人类是饮水的野猪，是地板上长出的老鼠，是发光的树木。”  
&emsp;&emsp;我高兴地说：“树木！树木！您的光辉使我陷入欢愉的癫狂！”

<div style="text-align: center">（二）</div>

<div style="text-align: center"><strong>我微笑着行走，看不见你的双眼。</strong></div>

&emsp;&emsp;我问道：“什么是人类？”  
&emsp;&emsp;圣人回答：“人类是可以行走的生物，它们通常在坚硬的地面上行走，但不会在空中悬停。”  
&emsp;&emsp;我高兴地说：“我微笑着行走，看不见你的双眼。”

<div style="text-align: center">（三）</div>

<div style="text-align: center"><strong>老年犬类产仔的英俊姿态使我在四十分钟内昏迷三次。</strong></div>

&emsp;&emsp;我问道：“什么是伟大的犬类？”  
&emsp;&emsp;圣人回答：“老年犬类产仔的英俊姿态使我在四十分钟内昏迷三次。”  
&emsp;&emsp;我高兴地看着圣人在四十分钟内昏迷三次，不敢发出一点尖叫。

<div style="text-align: center">（四）</div>

<div style="text-align: center"><strong>啊！鲜美的牛叫！我们开始了饮水。</strong></div>

&emsp;&emsp;我问道：“使用洗手液洗头，能使我们的头颅中充满甘甜的泉水吗？”  
&emsp;&emsp;圣人回答：“手和头是一样的，所以没问题。我们都有三个头，你学的书上写的是假的。”  
&emsp;&emsp;我高兴地说：“啊！鲜美的牛叫！我们开始了饮水。”

<div style="text-align: center">（五）</div>

<div style="text-align: center"><strong>痛苦！痛苦！痛苦地牛叫！我们的生命如此美丽。</strong></div>

&emsp;&emsp;我问道：“为什么人类不是牲畜的拓展与分支？”  
&emsp;&emsp;圣人回答：“请不要在我的注视下变成一个人类，因为我不是你头上的花草。”  
&emsp;&emsp;我高兴地说：“痛苦！痛苦！痛苦地牛叫！我们的生命如此美丽。”

&emsp;&emsp;圣人说：“神圣啊！神圣啊！这些言语的智慧令我陷入泥潭和沼泽，使我在第八次落入同样的陷阱时体验到生命的乐趣。”我们积极践行他智慧的方针，实现他智慧的目标，彰显他智慧的价值，成为一个又一个拥有后脑勺和肚脐眼的人类，在美丽的世界中同万物融合为一。
<div style="text-align: right">（来自：哈儿实验室管制实验部）</div>