---
layout:     post
title:      "哈儿实验室第一届决策委召开第三次全体会议"
subtitle:   "Третье пленарное заседание Первого Центрального Политического Комитета Лаборатории Хаера"
date:       2025-05-17 23:30:00
author:     "哈儿实验室中央决策委员会"
catalog: false
header-img: "img/about-bg-walle.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

&emsp;&emsp;3月2日至5月17日，哈儿实验室第一届中央决策委员会召开第三次全体会议，研究人类定义及界定标准修正工作及有关附属工作，通过了向最高苏维埃提交的哈儿实验室章程修正案草案和有关修正人类定义及界定标准的哈儿实验室规定的草案；决定依据修正后的人类定义及界定标准改组哈儿实验室相应机构和成立哈儿实验室金色野猪大厅；决定向最高苏维埃提交关于哈儿实验室主要负责同志任免和哈儿实验室机构改革的有关建议，并补选哈儿实验室议事委员。  
&emsp;&emsp;哈儿实验室议事会主持会议。哈儿实验室决策委主席**ОпенГ-ккмб**同志和常务议事委员**Л-1917-11С**、**А-8139-21Б**、**С-1945-08П**、**Л-8440-08К**、**Г-6054-18К**、**Ф-9182-00Л**、**Д-2530-60Ю**、**О-4907-93Н**同志先后在各阶段会议上作讲话和报告。  
&emsp;&emsp;会议回顾哈儿实验室议事会及常务议事会的工作，听取议事会作的工作报告，并予表决通过。  
&emsp;&emsp;会议研究了人类定义及界定标准修正工作，认为有必要基于客观事实修正人类定义及界定标准。会议指出，现行人类定义及界定标准不能充分反映人类物种的多样性，缺乏包容性与多元化特征，将大部分应当被认定为人类的生物排除在外，忽视其诉求与生存需要，对哈儿实验室下辖地区的多物种人类-哈儿社会建设造成阻碍，不符合哈儿实验室结构性改革和各项建设工作的客观要求。要科学准确修正人类定义及界定标准，将标准人类以外的各种人类纳入人类范畴，深入完善非标准常规人类和非常规人类的特殊待遇工作，力争实现常规人类、非常规人类与哈儿平等相处、和谐共生的美好新局面。  
&emsp;&emsp;会议指出，要做好人类定义及界定标准修正工作的有关附属工作，全方位保障人类定义及界定标准修正工作有序开展。要广泛听取各种人类和哈儿的意见，建立常设的多物种议事机构，博采众长、凝聚智慧，充分保障各种生物的权利，为哈儿实验室有关工作的开展提供新思路；要进一步深化种间关系协调工作，建立健全的种间关系协调机制，深入巩固良性人畜杂交事业建设成果，全面深入贯彻落实“让正常人变成哈儿，让哈儿快乐生活”的基本指导方针，努力保障各物种平等自由平行发展，确保各种人类具有向哈儿单向转化的能力，保障多物种人类-哈儿社会建设稳步推进；要加强武装医疗工作，广泛设立哈儿医院，尽快将更多区域纳入哈儿医院管理范围，从快大规模配发各类“医用武器”，大规模建设“医用洲际导弹”发射井，确保全球各种生物能获得全天候武装医疗服务，切实保障各种生物身心健康，维护多物种人类-哈儿社会的长久稳定发展。  
&emsp;&emsp;会议表决通过了哈儿实验室章程修正案草案、哈儿实验室人类定义及界定标准草案和其他有关哈儿实验室规定的修订草案。会议决定将上述草案交付哈儿实验室最高苏维埃审议。  
&emsp;&emsp;会议经表决，决定成立哈儿实验室金色野猪大厅作为哈儿实验室常设的独立于其他哈儿实验室组织的多物种议事机构，在各级哈儿实验室组织设置相应委员会及其常务委员会以履行职责；决定建议哈儿实验室第四届最高苏维埃将其下设的跨物种代表团从最高苏维埃拆分，职能交由哈儿实验室金色野猪大厅第四届最高委员会及其常务委员会履行；决定建议最高苏维埃加以限制地在规定层面上以追溯形式承认前三届最高苏维埃（苏维埃）承担相同职能的组织分别为哈儿实验室金色野猪大厅第一、二、三届最高委员会。会议决定将上述建议交付最高苏维埃审议。  
&emsp;&emsp;会议表决通过了哈儿实验室主要负责同志任免建议名单和哈儿实验室机构改革方案，决定将其交付最高苏维埃审议。  
&emsp;&emsp;会议决定在最高苏维埃通过哈儿实验室机构改革方案后，尽快改组有关决策组织。  
&emsp;&emsp;会议决定补选智慧肚皮（非人生物）为哈儿实验室议事委员。  
&emsp;&emsp;有关生物代表参加会议并作了发言。哈儿实验室决策委委员出席会议，哈儿实验室决策委候补委员列席会议。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2025年5月17日）</div>