---
layout:     post
title:      "哈儿优秀文学作品展示（2025年2月15日）"
subtitle:   "Витрина выдающихся литературных произведений хаера (15 февраля 2025 г.)"
date:       2025-02-15 23:59:59
author:     "哈儿实验室管制实验部"
catalog: false
header-img: "img/lh_2_b.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 哈儿文学
---

本文来自[小哈儿](../../../../bdohlh/index.html?haer=7)投稿。

<div style="text-align: center"><h1>我不是人类</h1></div>

<div style="text-align: center">管制实验部首席实验材料&emsp;草人小疯狗</div>

&emsp;&emsp;“我是人类。”  
&emsp;&emsp;圣人说：“追寻高雅是人类的本能。”我深谙他的道理。每当听到这神圣的话语，我的双眼就会发出光芒。我们的一举一动是如此猎奇淫荡，以致我们不能像人类一样优雅地行走。  
&emsp;&emsp;太阳升起，我穿过苍茫空旷的草原，看不见一头公羊。我来到圣人的小屋旁，这里格外空旷。我的四周挤满了各式各样的人类，不能移动半步。我仰望天空，发出猿啼一般的长啸，大声说：“高雅！高雅！请让我成为人类吧！”我身边的人都惊异地避开我，我终于踩到了坚实的地面，但我并不感到自己被视作艾蒿——因为我看不见他们高雅的灵魂，他们都不是人类。  
&emsp;&emsp;圣人的教诲萦绕在我耳旁，可我并没有在阁楼里发现上一位房主遗留下的木人偶。我寻遍每一个角落，但那所说的人偶却没有出现。“这个人偶象征人类所有美好的品质：它头和手的数目之和为三，手和脚的数目之和为四，的确难能可贵。”圣人曾对我如是说。我高呼道：“圣人！圣人！您教诲的力量没有彰显！”我试图用头颅顶穿屋顶，在阁楼中挺拔直立，但屋顶是如此坚硬，以至它只能被刮过屋顶的龙卷风拆除。  
&emsp;&emsp;我沉思。我说：“头和手的数目之和为三，手和脚的数目之和为四，可是头和脚的数目之和为多少呢？不知道头和脚的数目之和，我就无法求出人偶躯干上各分支的具体数量，也就无法识别这象征高雅的人偶。”我日夜计算，尝试枚举每一种可能，但我最终意识到，我甚至不清楚人偶头的数目是否是实数。  
&emsp;&emsp;“我向您呈递计算结果：人偶头的数目为二十六，手的数目为负二十三，脚的数目为二十七。”我庄严肃穆地对圣人说。圣人对我怒目而视，但他的眼神又立刻柔和下来。他微笑着说：“为何不尝试复数呢？”我感到自己被无耻地戏弄。无数个日夜里，我计算了每一种可能里最具代表性的例子，却没有发现任何一个虚部不为零的复数可以被用于描述人偶躯干的分支数量。可是，高雅的事物离我如此之远，没有圣人，我找不到求索的方向。  
&emsp;&emsp;我绝望地看向小屋，那里的阁楼有我想要的木人偶，可以让我成为人类。我说：“高雅！高雅！你并不附着于愚蠢的人偶！”我在屋中生火，然后走到屋外，在带来阴冷潮湿的漫天乌云下看着这小屋熊熊燃烧。在这种天气里，这令人憎恨的小屋竟暂时成了我唯一的热源。  
&emsp;&emsp;当最后一丝火苗熄灭时，我向满地冒着烟的残骸欢呼，然而立刻我又身处于小屋的阁楼中了。“囚禁我吧！”我说。立即，圣人的巨大的脸从墙壁上浮现出来，从前额到下颌的距离略大于我的身高。他深邃的双眼凝视着我，我感到自己如同一条被拴上狗链的卑微的牲畜。我丧失了最后的理智，在极端绝望和狂喜中战栗，向他的面容声嘶力竭地喊道：“圣人！圣人！您的光辉使我陷入欢愉的癫狂！”  
&emsp;&emsp;我醒来，躺在我曾走过的苍茫空阔的草原上。我说：“我不再是人类了！”圣人的声音从天空传来：“你从不是人类。”我环顾四周，地上有一面破镜。我拾起，照向自己，却没有看到人类的模样。我的头没有五官，没有皮肤，没有骨骼，只有一张在木头纹理上粗劣绘制的儿童涂鸦一般的脸。我低头，看见双手并非是自己所以为的人肉的浅粉色，而是带有木材纹理的棕色，其上还零散地翘起一些尖而细小的木刺。我迈开双腿，走向远处焦黑的一团东西，那是草原上唯一与众不同的事物。我艰难地前行，听见老旧木人偶关节运动的吱呀声。  
&emsp;&emsp;我停下脚步，面对着被烧塌的小屋废墟，里面躺着一具焦黑的尸体。那尸体有两个头，一只手和三只脚，它遗骸的四个眼窝空洞地凝望着我。  
&emsp;&emsp;我找到了答案：我头和手的数目之和为三，手和脚的数目之和为四。但这一次不同：我现在有一个头，两只手和两只脚。  
&emsp;&emsp;我说：“高雅！高雅！我不是人类！”这里空无一人，只有远处的一头公羊站在大地的尽头，和我一起凝望着落日。“追寻高雅是人类的本能，我深谙这个道理。”我复述着这神圣的话语，看着血红的残霞黯淡下去，站在苍茫空旷的草原上，与万物融为一体。  
&emsp;&emsp;“我不是人类。”
<div style="text-align: right">（来自：哈儿实验室管制实验部）</div>