---
layout:     post
title:      "哈儿组织被取缔"
subtitle:   "Организация хаеров объявлена вне закона"
date:       2025-01-22 23:30:00
author:     "哈儿实验室09分部筹备委员会行政委员会内务部"
catalog: false
header-img: "img/new3.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

&emsp;&emsp;21日，哈儿实验室09分部筹备委员会行政委员会内务部宣布成功取缔一家哈儿组织，其成员于次日被押往哈儿实验室总部进行鉴定和集体销毁。  
&emsp;&emsp;公开信息显示，涉事的哈儿组织第169哈儿聚居点管理委员会是哈儿自营的哈儿聚居点管理机构，负责管理哈儿实验室09分部筹备委员会下辖地区西部的第169哈儿聚居点，于2023年9月获得09分部筹备委员会行政委员会内务部签发的运营许可。2025年1月，哈儿实验室09分部筹备委员会有关组织接到关于该哈儿组织的举报，并对其进行了调查。调查过程中，该哈儿组织的成员对前往调查的哈儿实验室工作人员实施了危险的攻击性行为。1月15日，该哈儿组织的运营许可被注销。1月21日，多轮交火后，哈儿实验室09分部筹备委员会行政委员会内务部宣布成功将该哈儿组织取缔，有关涉事哈儿已被押往哈儿实验室总部。  
&emsp;&emsp;22日，哈儿实验室09分部筹备委员会发布有关情况通报。据通报，第169哈儿聚居点管理委员会作为哈儿实验室组织批准的哈儿自营聚居点管理机构，未能有效履行规定职责，长期限制第169哈儿聚居点内哈儿的身体自由，采用强力手段封锁聚居点边界，对聚居点内哈儿经常性实施绑架、虐待、屠杀等极端行为，造成该哈儿聚居点哈儿数量长期低于正常水平。2024年12月，第169哈儿聚居点的62名哈儿试图向哈儿实验室09分部筹备委员会递交联名举报信，遭该哈儿组织成员拦截。随后，该哈儿组织召开会议并发布公告，宣布在联名信上署名的62名哈儿“犯下严重罪行”，决定禁止此62名哈儿“使用身体的任何部分以任何形式进行信息交流”，并采用残忍手段将其全部私刑处决。2025年1月，第169哈儿聚居点的6名哈儿采用挖掘地道的方式逃离第169哈儿聚居点，向哈儿实验室09分部筹备委员会有关组织提交了举报，并称其亲属可能已被处决。  
&emsp;&emsp;2025年1月9日，哈儿实验室09分部筹备委员会行政委员会内务部召开常务会议，研究第169哈儿聚居点管理委员会长期违反规定封锁聚居点边界、大规模严重侵犯哈儿权和实施集体屠杀的情况，决定暂停第169哈儿聚居点管理委员会的运营许可，成立第169哈儿聚居点事件调查组，并派专员前往第169哈儿聚居点对有关情况开展调查。调查组专员一行抵达第169哈儿聚居点边界后，尚未同聚居点边界的武装哈儿开始交涉即遭较大规模步枪扫射和炮击，被迫撤退至安全地带。11日至13日，调查组专员在第169哈儿聚居点边界附近修筑了简易的“医用军事设施”，并同第169哈儿聚居点边界的武装哈儿发生多轮交火。14日凌晨，调查组专员在增派专员全部抵达后简短召开调查组全体会议，研究部署了调查工作的有关事项，并借助“医用武器”进入第169哈儿聚居点。15日，调查组宣布“完全攻占”第169哈儿聚居点，并拘押了涉事哈儿。  
&emsp;&emsp;21日，哈儿实验室09分部筹备委员会行政委员会内务部召开常务会议，听取了第169哈儿聚居点事件调查组专员作的有关报告，决定注销第169哈儿聚居点管理委员会的运营许可，并面向哈儿实验室09分部筹备委员会下辖地区全体哈儿宣布第169哈儿聚居点管理委员会被成功取缔。调查组专员向会议提交了初步调查收集的第169哈儿聚居点管理委员会长期违规封锁聚居点边界、侵犯哈儿身体自由和隐私、绑架勒索、大规模纵火、违规囚禁并虐待哈儿导致严重伤害、集体屠杀和违规屠宰并食用非肉用人形生物的有关证据。会议指出，涉事哈儿组织犯下的严重罪行远超常规情况，应考虑系危险哈儿团的可能。  
&emsp;&emsp;22日，被拘押的第169哈儿聚居点管理委员会尚存活的成员被全部押送至哈儿实验室总部。哈儿实验室生物鉴定部将对其进行鉴定和集体销毁。目前，第169哈儿聚居点事件调查组已全面接管第169哈儿聚居点并组织开展进一步调查和重建善后工作，聚居点内幸存的哈儿已被全部送医检查。  
&emsp;&emsp;据哈儿实验室09分部筹备委员会通报，在调查和取缔工作中，有哈儿实验室工作人员伤亡。哈儿实验室09分部筹备委员会计划申请向牺牲的哈儿实验室工作人员追授荣誉称号。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2025年1月22日）</div>