---
layout:     post
title:      "哈儿实验室工作人员殉职"
subtitle:   "Сотрудники Лаборатории Хаера погибли при исполнении служебных обязанностей"
date:       2024-04-03 23:30:00
author:     "哈儿实验室部长会议"
catalog: false
header-img: "img/smyert.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

&emsp;&emsp;1日，哈儿实验室05分部下辖地区爆发特大规模“[提季提孩子](../../../../bdohlh/index.html?haer=1)风暴”。在应对“提季提孩子风暴”的工作中，哈儿灾害处置应急指导小组和哈儿实验室05分部共有28名工作人员殉职。哈儿实验室部长会议3日就此举行公开哀悼活动。  
&emsp;&emsp;1日凌晨，哈儿实验室05分部下辖地区第20未命名哈儿聚居区内多名提季提孩子因愚人节庆祝活动发生口角并引发群殴。1日上午6时许，哈儿实验室05分部下辖地区第20未命名哈儿聚居区发生严重的“提季提孩子风暴”，并迅速蔓延至周围的提季提孩子聚居区。1日上午7时，哈儿实验室05分部管制实验部、紧急情况部和内务部“提季提孩子风暴”应急预案。1日上午9时，在投撒粉末状[小哈儿](../../../../bdohlh/index.html?haer=7)和施用[大哈儿](../../../../bdohlh/index.html?haer=55)无效后，哈儿实验室05分部部长会议紧急撤离其驻地。  
&emsp;&emsp;1日中午，哈儿实验室部长会议主席团召开紧急全体会议，决定启动特大规模“提季提孩子风暴”应急预案，并向哈儿实验室05分部派出相关同志指导哈儿灾害处置善后工作。1日下午，根据哈儿实验室部长会议副主席**Ц-3209-49Б**同志转达的部长会议主席团的相关决定，哈儿灾害处置应急指导小组成立并立即赴“提季提孩子风暴”区域开展指导工作，哈儿实验室最高苏维埃人权和哈儿权委员会副主任委员**А-2698-80Ч**同志任组长。在“提季提孩子风暴”区域内，哈儿灾害处置应急指导小组成员与哈儿实验室05分部相关部门工作人员英勇应对哈儿灾害，对“提季提孩子风暴”达成有效控制，哈儿实验室05分部的正常秩序得以恢复。处置过程中，**А-2698-80Ч**同志等28名哈儿实验室工作人员不幸殉职。  
&emsp;&emsp;3日，哈儿实验室部长会议就哈儿实验室工作人员殉职举行公开哀悼活动，哈儿实验室部长会议副主席**Ж-6217-15Б**同志出席公开哀悼活动，哈儿实验室工业和能源部部长**Ё-1089-60Щ**同志主持公开哀悼活动并致悼词。哈儿实验室管制实验部副部长、哈儿灾害处置应急指导小组代理组长**А-0598-85Б**同志在公开哀悼活动上就哈儿实验室工作人员殉职的情况作了通报。**Ё-1089-60Щ**同志宣读了哈儿实验室最高苏维埃主席团关于授予殉职工作人员“哈儿实验室英雄工作人员”称号的决定。  
&emsp;&emsp;据了解，殉职的**А-2698-80Ч**同志曾在2021年10月至2022年12月任哈儿实验室能源委员会副主席，与时任能源委员会主席**Ё-1089-60Щ**同志共同领导完成哈儿实验室哈儿能源供应机制的建设，为哈儿实验室人权和哈儿权工作作出突出贡献。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2024年4月3日）</div>