---
layout:     post
title:      "“人马复合体”夷平城市"
subtitle:   "Соединение «человека и лошади» разрушает города"
date:       2024-09-07 23:50:00
author:     "哈儿实验室02分部决策委员会"
catalog: false
header-img: "img/poolrooms1.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

&emsp;&emsp;9月2日至7日，哈儿实验室02分部下辖地区内多座城市被高速移动的“人马复合体”夷为平地，造成一系列严重损失。哈儿实验室02分部已就此采取一系列应急处理措施，目前正进行事故后续处理工作。哈儿实验室部分主要负责同志已前往指导。  
&emsp;&emsp;9月1日下午，哈儿实验室02分部人马区管制实验厅在新马人窗台口市举行题为“人马隔离生产生活 促进种间健康交往”的宣讲活动时，参加活动的部分哈儿强行越过人马隔离带并同参加活动的马匹进行高强度过密接触，产生大量危险的“人马复合体”，导致新马人窗台口市大量建筑因被击穿而倒塌。同日，哈儿实验室02分部人马区副区长、管制实验厅厅长**З-3651-12А**同志签署命令，宣布02分部人马区进入多个体复合体外逸紧急状态，并采取相应封锁措施。  
&emsp;&emsp;9月2日凌晨3时许，超过6000个高速移动的“人马复合体”集体击穿封锁线上临时砌起的隔离墙，并进入02分部下辖地区其他区域。随后，不断增多的“人马复合体”在哈儿实验室02分部下辖地区西部边界内移动，并击穿其移动方向上的所有建筑物。  
&emsp;&emsp;9月4日，鉴于“人马复合体”外逸事故无法得到有效控制且正以指数增长的形式严重化，哈儿实验室中央决策委员会议事局委员、02分部决策委员会主任**Ж-6217-15Б**同志主持召开02分部决策委员会常务委员会紧急会议，研究有关应急处理方案。会议决定，立刻建议哈儿实验室02分部部长会议在位于02分部下辖地区西部边界的人马区、水柱区和第18未命名哈儿聚居区实行多个体复合体外逸紧急状态特殊管制措施。同日，哈儿实验室02分部决策委员会副主任、部长会议主席**У-0922-75Й**同志召开02分部部长会议紧急专门会议，决定按照02分部决策委员会常务委员会建议采取应急处置措施。哈儿实验室02分部部长会议副主席、管制实验部部长**Ш-2396-46Д**同志就此签署了多项相关命令。  
&emsp;&emsp;9月4日起，在哈儿实验室02分部管制实验部指导下，02分部人马区、水柱区和第18未命名哈儿聚居区的人类和哈儿开凿地下避难所集中避难，并使用高压水枪抵御运动速度较低的“人马复合体”，有效减少了建筑物倒塌和被高速移动的“人马复合体”击中带来的伤亡。9月6日，“人马复合体”数量在高压水枪处理下开始减少，外逸事故得到有效控制。截至当地时间9月7日0时，哈儿实验室02分部下辖地区内共有17座城市和2个村落被高速移动的“人马复合体”夷平，另有多个城市和村落不同程度受损。  
&emsp;&emsp;目前，救援和重建工作已经开始，被评估为安全的受损建筑的住户已经返回其日常居所居住。**Ж-6217-15Б**、**У-0922-75Й**等同志已赴“人马复合体”外逸事故波及地区监督有关工作。哈儿实验室中央决策委员会议事局常务委员会委员、部长会议第一副主席、中央决策委员会紧急情况委员会主任**О-4907-93Н**同志一行已抵达哈儿实验室02分部就事故进行指导。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2024年9月7日）</div>