---
layout:     post
title:      "哈儿实验室命令哈儿改名"
subtitle:   "Лаборатория Хаера приказывает хаерам переименовать себя"
date:       2024-12-28 23:50:00
author:     "哈儿实验室社会行政部"
catalog: false
header-img: "img/ddr7.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

&emsp;&emsp;28日，哈儿实验室社会行政部部长**В-1047-74А**同志签署社会行政部令，公布《哈儿姓名工作条例》，强制要求拥有不雅姓名的哈儿在180日内改名。同日，哈儿实验室社会行政部就此召开新闻发布会，管制实验部首席哈儿代表兼首席实验材料、[小哈儿](../../../../bdohlh/index.html?haer=7)草人小疯狗出席发布会并介绍有关情况。  
&emsp;&emsp;草人小疯狗表示，当前哈儿实验室下辖地区内广泛存在哈儿不认真对待自身姓名的不良现象，大量哈儿采用粗俗的词汇为自己命名，对哈儿实验室下辖地区内的文化风气造成严重负面影响。过去一年内，哈儿实验室社会行政部曾就此多次开展姓名整改工作，通过开放、人性、民主的方式规劝拥有不雅姓名的哈儿改名，但收效甚微。鉴于哈儿不雅姓名在客观事实上造成哈儿实验室下辖地区内粗俗风气急剧增长，高雅风尚遭受冷落，哈儿集体素质正以前所未有的速率降低，哈儿实验室社会行政部就此专门召开部常务会议，决定采用行政命令的方式强制有关哈儿改名，以求尽快改变当前不良的文化风气。  
&emsp;&emsp;草人小疯狗介绍，哈儿实验室社会行政部敦促拥有不雅姓名的哈儿在180日内自行改名，并将指示各级社会行政组织统计整理出其管辖范围内拥有不雅姓名哈儿的名单，对其中姓名严重不雅的开展上门强制规劝改名工作。逾期未自行改名或拒绝改名规劝的哈儿将被剥夺姓名；被剥夺姓名的哈儿将通过文字随机生成器生成新姓名作为其唯一合法姓名。哈儿实验室社会行政部将加强同管制实验部、内务部和生物鉴定部的部门间合作，确保该项决策高质量从快落实，并借此进一步开展哈儿实验室下辖地区人类-哈儿社会的建设工作。  
&emsp;&emsp;草人小疯狗说，哈儿实验室社会行政部的此项举措已事先征得最高苏维埃主席团同意，是合法的常规工作，不存在侵犯哈儿权的情况。对该项工作存在疑问的，可以在2025年1月10日前向哈儿实验室最高苏维埃章程和规定委员会提出异议。  
&emsp;&emsp;草人小疯狗介绍，哈儿实验室社会行政部令的执行工作已经全面开展。28日下午，哈儿实验室06分部下辖地区内的一名普通哈儿在强行拒绝当地社会行政局的改名规劝后被随机命名为“葵锨肚呼万”，成为哈儿实验室下辖地区内第一名被强制随机生成姓名的哈儿。  
&emsp;&emsp;草人小疯狗介绍完毕后答记者问。哈儿实验室第五民用通讯委员会记者、普通哈儿葵锨肚呼万提问说，自己今天下午成为第一名被强制改名的哈儿，想知道形如“草人小疯狗”的姓名是否会被强制更改。草人小疯狗表示，自己的姓名已经通过审查，可以继续使用。  
&emsp;&emsp;同日，哈儿实验室管制实验部危险哈儿司副司长**З-9218-73Л**同志主持召开另一场新闻发布会。被问及强制改名工作的有关事项时，**З-9218-73Л**同志表示，小哈儿草人小疯狗的姓名已经通过审查，可以继续使用，但哈儿实验室仍建议其改名。  
&emsp;&emsp;截至28日20时，哈儿实验室下辖地区内已有超过2000名哈儿被强制随机命名。目前，哈儿实验室社会行政部正计划向哈儿实验室下辖地区外的哈儿开展类似工作。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2024年12月28日）</div>