---
layout:     post
title:      "哈儿实验室最高苏维埃召开全体会议"
subtitle:   "Верховный Совет Лаборатории Хаера провел пленарное заседание"
date:       2024-02-06 22:00:00
author:     "哈儿实验室最高苏维埃"
catalog: false
header-img: "img/uf1.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

&emsp;&emsp;2月3日至6日，哈儿实验室第四届最高苏维埃召开第五次全体会议，就深化哈儿实验室结构性改革通过一系列决议。  
&emsp;&emsp;3日，哈儿实验室最高苏维埃主席团主席**А-8139-21Б**同志主持召开哈儿实验室第四届最高苏维埃第五次全体会议第一次会议。哈儿实验室部长会议主席**Л-1917-11С**同志就哈儿实验室第四届部长会议在2023年内的工作向大会作了报告，大会审议并通过该报告。哈儿实验室中央决策局议事处常务委员会委员**Д-2530-60Ю**同志代表哈儿实验室中央决策局就日前通过的《哈儿实验室中央决策局关于深化结构性改革的意见（2024年）》向大会作了说明。大会审议了关于深化哈儿实验室结构性改革的若干提案。大会审议了关于个别最高苏维埃代表代表资格的报告，决定终止**И-7189-72Л**、**Ю-8639-47Т**、**Б-1989-48С**、**Б-1442-99Ш**等代表的第四届最高苏维埃代表职务，并确认被补选的最高苏维埃代表的代表资格有效。  
&emsp;&emsp;4日，哈儿实验室最高苏维埃主席团第一副主席**С-1945-08П**同志主持召开哈儿实验室第四届最高苏维埃第五次全体会议第二次会议。大会通过《哈儿实验室中央决策局产生程序改革方案》，决定修改哈儿实验室中央决策局的产生程序，由哈儿实验室工作人员代表大会而非哈儿实验室最高苏维埃产生。大会通过《哈儿实验室一级分部军事委员会改革方案》，决定调整哈儿实验室各一级分部军事委员会，明确其必须接受哈儿实验室最高军事委员会领导。大会通过《哈儿实验室武装力量改革方案》，决定将哈儿实验室武装内务部队、哈儿实验室紧急情况部队和哈儿实验室管制实验部队并入哈儿实验室武装力量，使之接受哈儿实验室最高军事委员会的领导。  
&emsp;&emsp;5日，哈儿实验室中央决策局议事处常务委员会委员、部长会议副主席**Г-6054-18К**同志主持召开哈儿实验室第四届最高苏维埃第五次全体会议第三次会议。大会通过《在哈儿实验室部长会议组成部门间建立跨部门协调机制的决定》，决定在管制实验部、内务部、政治安全部、特殊事务部等部门间依据现实情况和客观需要建立跨部门协调机制；决定由哈儿实验室04分部实际承担哈儿实验室特殊事务部的职能，以全面提升哈儿实验室处理特殊事务的效能；决定设置哈儿实验室种间关系协调局，以推动哈儿实验室下辖地区内各物种种间关系的正确发展，切实有效推动解决当前部分物种种间关系与哈儿实验室实现持续性发展的客观要求不符的问题。大会通过《哈儿实验室新闻媒体机构改革方案》，决定将哈儿实验室内务新闻通讯社并入哈儿实验室中央通讯社。  
&emsp;&emsp;6日，哈儿实验室中央决策局主席、部长会议第一副主席**ОпенГ-ккмб**同志主持召开哈儿实验室第四届最高苏维埃第五次全体会议第四次会议，发表重要讲话并宣布大会闭幕。大会通过《哈儿实验室部长会议改革方案》，决定在哈儿实验室部长会议各组成部门中撤销副部长和候补副部长职务，设置副部长职务，并在必要时设置以副部长为职务名称的第一副部长职务。大会决定批准**Г-6054-18К**同志辞去部长会议副主席职务的申请和**Ш-6701-48Я**同志辞去部长会议主席团委员职务的申请，决定补选**Л-9218-73З**同志为部长会议副主席、补选**Ч-9318-18Г**同志为部长会议主席团委员。**А-8139-21Б**同志根据大会通过的决议签署了命令。  
&emsp;&emsp;哈儿实验室中央决策局、最高苏维埃、部长会议、最高军事委员会和专门委员会委员长会议的有关负责同志出席会议。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2024年2月6日）</div>