---
layout:     post
title:      "哈儿实验室决定进一步阻止人马交往过密"
subtitle:   "Лаборатория Хаера решает и дальше препятствовать гибридизации человека и лошади"
date:       2024-06-15 22:00:00
author:     "哈儿实验室中央决策局议事处常务委员会"
catalog: false
header-img: "img/about-bg-walle.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

&emsp;&emsp;15日，哈儿实验室中央决策局议事处常务委员会召开会议，总结半年来种间关系协调工作的开展情况，并决定采取进一步措施阻止人马交往过密现象。哈儿实验室中央决策局议事处常务委员会全体成员出席会议。  
&emsp;&emsp;会议指出，全面深入推进种间关系协调工作是哈儿实验室当下的重要工作方针，对哈儿实验室各项建设工作有重要意义。半年以来，哈儿实验室采取一系列措施优化下辖地区内种间关系，取得显著成效。人类-哈儿混合社区建设的初步探索，为人类-哈儿社会的建立提供宝贵经验，具有指导性意义；危险人类和待销毁哈儿销毁工作全面深入开展，有效遏制了哈儿实验室下辖地区内各种不安定因素，确保哈儿实验室各项建设工作稳步推进，维护了哈儿实验室下辖地区内人类和哈儿自由生存和发展的权利；特殊事务工作目标对象、ШИЯЧ分配室生物和多个体复合体管制和实验工作稳步推进，相关结构性改革措施得以全面贯彻落实；良性人畜杂交活动大范围开展，极大增进人畜友谊，推动人畜关系健康、稳定、持续发展，为人畜和谐共生作出开创性贡献。会议强调，要继续坚持当前推进种间关系协调工作这一重要工作方针，在更广、更深的层面上持续优化种间关系，为哈儿实验室各项建设工作的稳步推进提供坚实保障。  
&emsp;&emsp;会议指出，在开展人畜杂交活动时，要注意明确阻止人马杂交。人马杂交属于恶性人畜杂交，危害极大，必须采取严厉措施全面禁止。人马杂交会生成“人马复合体”，其移动速率极大，破坏性极强，且能释放出使周围物体化为气态的“人马复合物”，为哈儿实验室下辖地区带来多方面的负面影响。在过去，人马杂交已经造成[严重后果](../../../../2023/08/30/%E5%93%88%E5%84%BF%E5%AE%9E%E9%AA%8C%E5%AE%A402%E5%88%86%E9%83%A8%E8%A2%AB%E6%8E%A5%E7%AE%A1/)，全面禁止人马杂交已成为哈儿实验室下辖地区内人类和哈儿的普遍意愿，是必须施行的重要决策，不容许任何延缓或妥协。  
&emsp;&emsp;会议要求，必须立即施行所有禁止人马杂交的措施，严格防范人马交往过密。要加强对哈儿实验室下辖地区内人类和哈儿的思想教育，对于不愿停止人马杂交的人类和哈儿予以劝导和行为矫正；要建立完善的人马隔离机制，确保人形生物和马匹非必要不接触，最大程度减小人马杂交发生的概率；要严格管控人马活动，对马匹饲养、马匹交易、赛马、马匹生产应用等可能造成人马近距离接触的活动实施严格管理措施，并逐步采用机器取代人形生物从事同马接触的工作；要深入研究“人马复合体”和“人马复合物”的性质，确保其危害最小化；要建立完善的“人马复合体”灾难应急处置机制，加强“医用武器”和“医用强辐射武器”等“人马复合体”灾难处置工作的关键工具的生产和使用管控，在“人马复合体”灾难发生时能够最大程度减少哈儿实验室下辖地区内人类和哈儿的物质和精神损失。  
&emsp;&emsp;会议通过了《哈儿实验室中央决策局议事处常务委员会关于采取进一步措施阻止人马交往过密的建议》，决定将其递交哈儿实验室中央决策局全体会议审议。  
&emsp;&emsp;会议还就哈儿实验室结构性改革等问题提出改革建议，并决定将其递交相关会议审议。  
&emsp;&emsp;会议还研究了其他事项。  
&emsp;&emsp;哈儿实验室中央决策局议事处有关同志参加会议并就会议议题涉及问题作了报告。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2024年6月15日）</div>