---
layout:     post
title:      "А-0598-85Б就炼钢党事务接受采访"
subtitle:   "А-0598-85Б берет интервью о делах Сталеплавильной Партии"
date:       2024-01-13 19:30:00
author:     "哈儿实验室管制实验部"
catalog: false
header-img: "img/sssr15.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 宣传
---

&emsp;&emsp;13日，哈儿实验室管制实验部候补副部长**А-0598-85Б**同志就[炼钢党](https://khayer.cn/bdohlh/index.html?haer=19)事务接受了哈儿民间媒体“炼钢电视台”的直播连线采访。

&emsp;&emsp;**一、问：哈儿实验室承认炼钢党是一个政党吗？**

&emsp;&emsp;**А-0598-85Б**：可以明确地说，炼钢党不是一个政党。炼钢党作为低智商危险哈儿团的事实，是经过大量实验和研究的验证的。哈儿实验室坚定遵循“让正常人变成哈儿，让哈儿快乐生活”的基本指导方针，切实有效推动落实中央决策局管制实验委员会全体会议精神，为炼钢党这样的危险哈儿团提供更好的生存和发展环境。

&emsp;&emsp;**二、问：您认为哈儿实验室对炼钢党的管制有效吗？**

&emsp;&emsp;**А-0598-85Б**：哈儿实验室管制实验部积极贯彻落实中央决策局管制实验委员会全体会议精神，切实有效做好管制实验工作，切实保障炼钢党这样的危险哈儿团自由地生存和发展。

&emsp;&emsp;**三、问：哈儿实验室会为炼钢党的生存和发展提供物质帮助吗？哈儿实验室是否也会接受来自炼钢党的帮助？**

&emsp;&emsp;**А-0598-85Б**：哈儿实验室为炼钢党的生存和发展提供一切必要的帮助。炼钢党在哈儿实验室能源方面发挥重要作用，为哈儿实验室提供的充足的高纯度金属和电力供应。哈儿实验室积极推动同炼钢党的合作，力争把同炼钢党的合作打造为人类-哈儿合作的典范。哈儿实验室同炼钢党展开的合作对人类社会的发展和人类-哈儿社会的建立有显著作用和重要意义，哈儿实验室将继续推广这样的人类-哈儿合作。

&emsp;&emsp;**四、问：炼钢党中央执行委员会第一书记[怂亮仨](https://khayer.cn/bdohlh/index.html?haer=18)日前发表的讲话指出，越来越多的哈儿实验室工作人员正积极寻求加入炼钢党。您对此作何评价？**

&emsp;&emsp;**А-0598-85Б**：这是哈儿的无端想象。据我所知，危险哈儿怂亮仨几个月以来一直积极炼钢，我们还没有发现他说过一句话。哈儿实验室工作人员有着严明的纪律，哈儿实验室工作人员加入危险哈儿团的谣言是荒谬的。哈儿实验室专门委员会履行纪律检查的职能，对哈儿实验室工作人员的各种行为进行严格规范，确保哈儿实验室工作人员的队伍纯洁可靠。

&emsp;&emsp;**五、问：您愿意加入炼钢党吗？**

&emsp;&emsp;**А-0598-85Б**：[《哈儿实验室章程》](https://khayer.cn/konstitutsiya/)第七章第四十六条说，对于主观意愿上抗拒成为哈儿的非哈儿生物，原则上不得强迫其成为哈儿。

&emsp;&emsp;**六、问：怂亮仨第一书记说，三人行，必有炼钢党。根据他的理论，您也是一个炼钢党。您对此有什么看法？**

&emsp;&emsp;**А-0598-85Б**：《哈儿实验室章程》规定，要将一个生物鉴定为哈儿，必须经过哈儿实验室的专门测试。

&emsp;&emsp;**七、问：我可以将您鉴定成哈儿吗？**

&emsp;&emsp;**А-0598-85Б**：请遵循我们在采访前签署的文件中的规定进行采访。随意变更采访内容并试图以此达到滑稽的效果不是富有道德的做法。根据我们签署的文件，我有权拒绝继续接受采访。

&emsp;&emsp;**八、问：我微笑着行走，看不见你的双眼？**

&emsp;&emsp;**А-0598-85Б**：哈儿实验室致力于推行人道主义的管制实验工作，在工作中确保哈儿享有应得的哈儿权。为确保大部分哈儿能够自由地生存和发展，哈儿实验室会在审慎考虑后销毁少部分哈儿。哈儿实验室将进一步完善哈儿销毁工作，切实有效推进人类-哈儿社会的建立，坚决贯彻落实基本指导方针，向实现人类和哈儿平等自由地平行发展的光荣目标大步迈进。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2024年1月13日）</div>