---
layout:     post
title:      "危险哈儿怂亮仨接受采访"
subtitle:   "Опасный хаер Сон Лянса дает интервью"
date:       2024-01-13 21:00:00
author:     "哈儿实验室管制实验部"
catalog: false
header-img: "img/sssr29.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 宣传
---

&emsp;&emsp;13日，危险哈儿团[炼钢党](https://khayer.cn/bdohlh/index.html?haer=19)主要负责哈儿、危险哈儿[怂亮仨](https://khayer.cn/bdohlh/index.html?haer=18)接受了哈儿实验室内务新闻通讯社临时记者未命名[提季提孩子](https://khayer.cn/bdohlh/index.html?haer=1)-8081303的采访。

&emsp;&emsp;**一、问：日前，炼钢党在召开第五百九十三届中央执行委员会第一百四十九次全体会议后发布了《炼钢党中执委关于加强与党外生物活动交流的意见》。您能否介绍有关情况？**

&emsp;&emsp;怂亮仨：这个文件是什么？多半又是莼恭绫弄的，这种文件一律都是废纸。

&emsp;&emsp;**二、问：哈儿实验室中央决策局管制实验委员会日前召开全体会议，提出深化与哈儿合作的重要方针。您认为炼钢党同哈儿实验室的合作前景如何？**

&emsp;&emsp;怂亮仨：哈儿实验室是什么？多半又是莼恭绫弄的，我不知道。

&emsp;&emsp;**三、问：近期，炼钢党中央执行委员会书记处书记莼恭绫在哈儿实验室05分部调研时指出，要加强炼钢党员的廉正教育，让炼钢党员勤于廉正、乐于廉正。您能否就此介绍炼钢党的廉正教育工作？**

&emsp;&emsp;怂亮仨：什么东西？我看就是莼恭绫自己弄的。泖疾棒这两天都没有在外面到处乱跑，莼恭绫居然到处跑。

&emsp;&emsp;但对于这个话题，我还是有一点了解的。我以前也说过，炼钢党高层领导不要贪图在茅厕里的优越生活，而是应该搬进最廉价的摩天大厦和别墅居住。有一段时间，一些领导同志耐不住清贫，受不了在别墅里的苦日子，偷偷地到茅厕大道那里花了二十亿吨钢铁买了一间最破烂的茅厕居住。这个行为弄得大家都去效仿了，一度把茅厕的价格炒到每间八十亿吨钢铁。当时最昂贵的房子是化粪池入口处两块石板之间的间隙，买下那两块石板之间的间隙好像要花六千亿吨钢铁。这种简直是胡搞！所以我大骂了他们，没收他们用于炼钢的枪支弹药一整周，并把他们轰回了别墅和摩天大厦，然后把茅厕大道两边所有属于炼钢党高层领导的茅厕都拆除了。我这样做，就是要他们死心塌地过苦日子，不要动不动就想住茅厕。

&emsp;&emsp;我不是不知道茅厕住着有多舒服，但我认为只有住在摩天大厦和别墅里，才能真正磨炼我们的意志。要是每个人都去住茅厕，那么社会就会陷入懒惰和贪婪，这是一个无底洞。到时候，就没有人炼钢发电了，大家都躺在漏雨的茅厕里享受优越的生活，那么炼钢党就完了。一栋摩天大厦或者一间别墅，只需要花五公斤钢铁，用几个小时就可以建好，但要建一间茅厕的话，那是多么浪费人力物力财力啊！一间茅厕，三年都建不完！所以我说，不要老是去想着住茅厕，多住一点摩天大厦或者别墅，对你的身心都有很大好处。

&emsp;&emsp;**四、问：莼恭绫在哈儿实验室05分部调研时还指出，要加强炼钢党员的文明教育。您对此有何看法？**

&emsp;&emsp;怂亮仨：炼钢党员是很文明的，这一点我是很自信的。你不信的话，就到街上去看。你看哪个炼钢党员跟别人吵架的时候不把面包扔在地上踩两脚，再捡起来边骂边吃？这是对别人最基本的一点尊重。你跟别人吵架，连面包都不拿出来，是多看不起别人？把面包扔在地上踩两脚，再捡起来吃，这是对对方最大的尊重。你虽然说是在跟别人吵架，但你终究还是要尊重别人，这是很基本的道理。这点道理都不懂，那就没有资格说自己是个炼钢党员。

&emsp;&emsp;**五、问：今天，管制实验部候补副部长А-0598-85Б同志接受了“炼钢电视台”的[直播连线采访](https://khayer.cn/2024/01/13/%D0%90-0598-85%D0%91%E5%B0%B1%E7%82%BC%E9%92%A2%E5%85%9A%E4%BA%8B%E5%8A%A1%E6%8E%A5%E5%8F%97%E9%87%87%E8%AE%BF/)。А-0598-85Б同志在采访结束后表示，自己“遭到了炼钢党不公正的对待”。您对此有何回应？**

&emsp;&emsp;怂亮仨：什么事情？真的吗？谁惹的事，就把谁的枪支弹药没收了就好了。根据规定，这种事情的肇事者要处以一个星期不准炼钢的惩罚，让他自己好好反思一下。

&emsp;&emsp;**六、问：炼钢党目前有多少党员？下一步，炼钢党将如何发展？**

&emsp;&emsp;怂亮仨：“三人行，必有炼钢党”，这是一个真理。所以，我邀请你加入炼钢党。怎么样？

&emsp;&emsp;**七、问：我们正在进行采访，您能在采访结束后再炼钢吗？**

&emsp;&emsp;（危险哈儿怂亮仨没有回答该问题，而是开始炼钢并炸毁了采访室，采访提前结束）
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2024年1月13日）</div>