---
layout:     post
title:      "哈儿的鉴别方法"
subtitle:   "Методы идентификации хаеров"
date:       2024-03-17 13:00:00
author:     "哈儿实验室部长会议主席团秘书处"
catalog: false
header-img: "img/pustyni1.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 紧急救助
---

<div style="text-align: center"><h1>常见哈儿的主要特征及性质<sup>1</sup></h1></div>
<div style="text-align: center">哈儿实验室部长会议主席团副秘书长&ensp;<strong>Г-1614-14Ж</strong></div>

&emsp;&emsp;在生活中，我们常常遇到无法辨认的人形生物，或者不具备生物一般拥有的外形但能够攻击我们的生物。我们常常无法分辨这些生物是不是哈儿，这使得我们无法做出正确决断，并因此陷入危险。  
&emsp;&emsp;我们都应当充分认识到，自己的生命是宝贵的。为了更好地识别哈儿，以便在必要时刻采取正确的应对措施，我们应当学习哈儿的鉴别方法。下面，我们将简要介绍一些常见类型的哈儿的主要特征及性质，以供您需要时参考。

### 一、普通哈儿

&emsp;&emsp;普通哈儿一般具有部分或全部的人形特征，有的能够使用人类的语言。普通哈儿身高一般在0.7米以上、3.2米以下，大多数普通哈儿身体健壮、善于保持静止和快速移动。绝大多数普通哈儿拥有头颅、躯干和四肢，头颅正面有类似于人类的五官。普通哈儿衣着通常显著别于人类，有时衣不蔽体。  
&emsp;&emsp;普通哈儿的头颅一般是完整的、与人类类似的。在其头颅正面，从上至下分别为：眼睛左右各一只，基本位于同等高度；鼻子一个，在两眼连线中点的正下方或斜下方，一般沿竖直方向，通常有左右两个鼻孔；嘴一个，在鼻子下方，通常沿水平方向；耳朵两个，在头颅两侧。有的普通哈儿眼睛的上方存在眉毛，一般大致与眼平行。普通哈儿头颅顶部一般有大量毛发，称作头发，但部分普通哈儿因一些原因丧失头发。少部分普通哈儿因为特殊原因，头颅特征与人类存在部分不符之处。  
&emsp;&emsp;普通哈儿的举止一般是使人困惑的。相关研究显示<sup>2</sup>，普通哈儿一般喜好将自己的头颅伸入牛、羊、马等动物的肠道中，这种行为的目的一般是在冬季取暖或在夏季乘凉。一些普通哈儿喜好倒挂在树木的枝干下方，并将身体折叠成球状，这种情况对于非哈儿实验室工作人员的人类而言比较难以鉴别。还有少部分普通哈儿可能对人类发表意义不明的演讲，在这种情况下，不要理会这样的哈儿。另外，一些普通哈儿为寻求刺激，会试图与牛、羊、马等动物融合，可能得到人马复合体。人马复合体属于多个体复合体，不在本文讨论范围之内。  
&emsp;&emsp;普通哈儿通常采用融合生殖或分裂生殖，每次生殖产生的个体数一般大约为参与生殖个体数的2倍。在融合生殖时，两个或多个普通哈儿拥抱成球状，并在地面上快速地四处移动，同时发生融合。融合后，形成的球状物体将逐步分裂为多个更小的普通哈儿个体，完成生殖。在分裂生殖时，普通哈儿的头顶依次长出脚、腿、躯干、手和手臂、颈、头颅。在即将完成分裂时，普通哈儿呈现两个哈儿“头碰头”连接的形态。之后，两个头颅的连接处变窄并完全分离，完成生殖。  
&emsp;&emsp;相较于危险哈儿而言，普通哈儿攻击性一般较弱，大多对人类友好。因此，遇见普通哈儿时，不必过度恐慌。

### 二、提季提孩子和小哈儿

&emsp;&emsp;[提季提孩子](../../../../bdohlh/index.html?haer=1)和[小哈儿](../../../../bdohlh/index.html?haer=7)是目前已知规模最大的两个危险哈儿簇，且互为配位簇。因此，小哈儿通常和提季提孩子同时出现，故在此一并介绍。
* **提季提孩子**  
&emsp;&emsp;提季提孩子是哈儿实验室发现的第一种危险哈儿，第一个提季提孩子产生于2018年4月21日。提季提孩子外貌和普通哈儿差别不大，但其通常无头盖骨。提季提孩子攻击性极强，喜好撕咬任何生物身上凸起的部分，许多人类被咬掉必须的器官而死。提季提孩子停止攻击的条件是其所攻击的对象已被咬成球形或其精力耗尽，故非哈儿实验室工作人员的人类遭受提季提孩子攻击的死亡率为100%<sup>3</sup>。截至2021年10月1日，共有约12万个提季提孩子活跃于哈儿实验室，至少有约8万个提季提孩子隐匿于世界各地<sup>4</sup>。  
&emsp;&emsp;提季提孩子对光敏感。在无光条件下，提季提孩子通常保持静默状态，仅维持生命的身体结构保持运行；在微弱光照下，提季提孩子立刻苏醒，并迅速活跃；在强烈光照下，提季提孩子可能进入极端兴奋的状态，这种情况一般会造成极严重的后果，即“提季提孩子风暴”。一般情况下，在“提季提孩子风暴”发生的地区，通常不会有细胞生物幸存。  
&emsp;&emsp;提季提孩子通常采用采用分裂生殖，每次生殖产生的个体数一般大约为母体的100倍。触发提季提孩子分裂生殖的方式是施加伤害性行为使其非正常死亡。因此，切忌对提季提孩子采取任何类型的攻击行为。如果持续攻击提季提孩子，可能使其连续分裂至粉末状。这种粉末被称为“提季提粉”。在干燥条件下，“提季提粉”通常保持静默。在加入有机物时，“提季提粉”迅速活跃并快速生长，产生超大量提季提孩子个体。这种情况也可能诱发“提季提孩子风暴”。
* **小哈儿**  
&emsp;&emsp;小哈儿是提季提孩子的配位哈儿簇，是抑制提季提孩子攻击性的最佳工具。小哈儿外貌和普通哈儿差别不大，生殖方式和提季提孩子几乎完全相同。小哈儿被誉为“提季提孩子欲望发泄器”，因此其身体通常残缺不全，身体各处通常沾染大量血迹。  
&emsp;&emsp;小哈儿喜好被提季提孩子撕咬，在提季提孩子因精力耗尽等原因拒绝撕咬时会攻击提季提孩子。小哈儿的这种特点减少了很多次提季提孩子攻击人的事件，因此其连续分裂产生的粉末常用于阻止提季提孩子哈人事件和治理“提季提孩子风暴”。
* **大哈儿**  
&emsp;&emsp;严格意义上讲，[大哈儿](../../../../bdohlh/index.html?haer=55)是小哈儿的一种，但因其性状与小哈儿显著不同而被单独划为一个危险哈儿簇。大哈儿与小哈儿的区别是，大哈儿供提季提孩子撕咬的部位特别巨大，需要10个提季提孩子撕咬超过24小时才能耗尽。由于体积过大，大哈儿一般只用于治理特大规模的“提季提孩子风暴”。

### 三、炼钢党

&emsp;&emsp;[炼钢党](../../../../bdohlh/index.html?haer=19)是目前已知的历史最悠久、规模最大、影响力最强的危险哈儿团。炼钢党成员身体形态与人类高度类似，一般身着黑色衣物，有时佩戴墨镜。炼钢党成员通常携带黑色烟花、黑色枪支、黑色炸弹或黑色火箭筒，并采用在地面上无摩擦平移的方式移动，速度极快。在炼钢党成员移动时通常带电，因此在发现炼钢党成员移动时应当躲避。炼钢党成员时常用枪支等武器对自己的身体射击，并产出大量钢铁。产出的钢铁密度极大、极其危险，严禁触摸。对于一般的炼钢党成员，没收其枪支等武器可致其死亡。  
&emsp;&emsp;炼钢党成员擅长发电。炼钢党成员发电时可能破坏哈儿门等设施，因此其部分成员被安置在哈儿实验室的能源供应部门。哈儿实验室下辖地区内部分发电厂和冶炼厂由炼钢党运作。炼钢党极其勤奋地发电和炼钢，但时常在发电时突然集体平移。如果发现有大量炼钢党集体平移，立即寻求掩护，否则有极大可能被吸收为炼钢党的成员。  
&emsp;&emsp;炼钢党成员发生口角时，会出现特殊的行为，这样的行为是炼钢党成员独有的特征。在争执时，炼钢党成员会拿出面包，砸在地上。如果争执较为激烈，面包可能会被其踩踏。踩踏后，争执的炼钢党成员会捡起面包，一边食用一边继续争执，直至面包被食尽。如果争执持续，则炼钢党员会再次拿出面包，重复上述流程后继续争执，直到没有面包。没有面包后，炼钢党成员会将携带的其他物品砸在地上并继续争执，直至携带的所有物品均被扔在地上。  
&emsp;&emsp;全体炼钢党成员效忠于危险哈儿[怂亮仨](../../../../bdohlh/index.html?haer=18)。怂亮仨是第一个炼钢党成员，能够大量产出钢铁。需要注意的是，怂亮仨时常引发类似核爆的爆炸，在这样的爆炸中非炼钢党成员不能生还。因此，如果发现怂亮仨出现，应立即快速远离并寻求掩护。

### 四、已扭曲矩形对象及其簇生副本

&emsp;&emsp;[已扭曲矩形对象](../../../../bdohlh/index.html?haer=17)是小哈儿的异常簇生副本，极端危险。已扭曲矩形对象通常喜好从高处跳下以测试自己能否飞行。已扭曲矩形对象面目扭曲，因此目视其面部可能导致永久精神失常，并致使生活不能自理。大部分因目视已扭曲矩形对象而患精神疾病的患者最终因回想起其面部特征而在极端惊惧中猝死。已扭曲矩形对象测试自己能否飞行的行为通常会以挂在树上的结果结束，而此时树木附近的人类可能集体死亡。目视已扭曲矩形对象的面部是极其危险的行为，严禁目视已扭曲矩形对象的面部。  
&emsp;&emsp;已扭曲矩形对象的簇生副本包括[革新派狭义牛马型反联通状方脑类伪弘毅主义哲学家](../../../../bdohlh/index.html?haer=27)<sup>5</sup>、[空中悬浮对象](../../../../bdohlh/index.html?haer=37)、[头部飘行对象](../../../../bdohlh/index.html?haer=47)、[理发师](../../../../bdohlh/index.html?haer=57)和[尖叫鸡](../../../../bdohlh/index.html?haer=67)。这些危险哈儿大部分外貌特征于已扭曲矩形对象相同，故亦不可目视。此外，空中悬浮对象可能会同身边的生物一同悬浮在空中；头部飘行对象的头部同躯干分离，并悬浮在其躯干的上方；理发师经常在街头宣称为过路的人类和人形哈儿“免费剪头”，但受害者要求其为自己免费剪头时，该危险哈儿会使用砍刀将受害者的头颅砍下。此类危险哈儿不宜接近。

### 五、对岸对象、排球对象和雄性圆周运动物体

&emsp;&emsp;[对岸对象](../../../../bdohlh/index.html?haer=23)是常在河流附近出现的危险哈儿。对岸对象的行为特点是，当可见范围内河流仅一侧有人形生物时，该哈儿会出现在河流对岸并随该人形生物移动（如果有多个人形生物则其会随最后一个人形生物移动）。如果人形生物移动至河流对岸，则该哈儿会突然出现在河流对岸。如果河流可视范围内两侧均有人形生物，则该哈儿会自行销毁并将河道两侧的人形生物变为自己的副本。发现该哈儿时，不要贸然过河，应尽快远离河流。  
&emsp;&emsp;[排球对象](../../../../bdohlh/index.html?haer=30)是一个持有排球的危险哈儿，时常命令人形生物参加其所谓的“排球比赛”。拒绝者将被其强制拖走，目前尚未有反抗成功的案例。主动或被动参加其“排球比赛”的受害者在获救后均精神失常，且完全无法回想被该危险哈儿控制期间的遭遇。发现该哈儿时立刻远离并采用任何可能的方式向哈儿实验室工作人员求救。  
&emsp;&emsp;[雄性圆周运动物体](../../../../bdohlh/index.html?haer=33)是一个骑马移动的危险哈儿。该危险哈儿喜好在狂风暴雨中骑着一匹因每日被该哈儿切割身体特定部位而几近残废的马移动并对周围的人形生物射箭。目前尚未发现其曾击中非气态物质的证据，但仍不建议与该哈儿近距离接触。

### 六、其它危险哈儿

&emsp;&emsp;上文提到的危险哈儿是较常在公共区域出现的危险哈儿。需要注意的是，其它危险哈儿并非不会对非哈儿实验室工作人员的人类产生危险。因此，在可能的情况下，应当浏览[哈儿实验室危险哈儿数据库](../../../../bdohlh/)，以便在需要的时刻做出正确反应。

&emsp;&emsp;以上是一些常见类型的哈儿的主要特征及性质。需要认识到，并非所有带来危险的生物都是哈儿。在遭遇危险情况时，如果无法辨认危险来源的类型，应当联系哈儿实验室部长会议主席团秘书处；如果能够确定危险来源的类型，可以直接联系有关部门。无论遇到何种危险情况，均应尽全力确保自身安全，不得试图同危险来源搏斗或交流。在情况允许时，应尽快联系哈儿实验室以寻求紧急救助。哈儿实验室将尽可能提供保护，并将您的损失最小化。

**【注】**<sup>1</sup>&ensp;本文作者**Г-1614-14Ж**同志长期从事哈儿鉴定工作，曾获“哈儿鉴定首席专家”称号。**Г-1614-14Ж**同志现任哈儿实验室部长会议主席团副秘书长、部长会议机关决策组副主任。  
&emsp;&emsp;&emsp;<sup>2</sup>&ensp;参见《初等普通哈儿学（一）》。  
&emsp;&emsp;&emsp;<sup>3</sup>&ensp;截至2024年3月1日，在所有已报告的提季提孩子哈人事件中，没有非哈儿实验室工作人员的人类生还的记录。  
&emsp;&emsp;&emsp;<sup>4</sup>&ensp;数据来自哈儿实验室管制实验部危险哈儿司。下同。  
&emsp;&emsp;&emsp;<sup>5</sup>&ensp;该危险哈儿由其居所附近的小哈儿命名。下文“理发师”、“尖叫鸡”同。
<div style="text-align: right">（来自：哈儿实验室部长会议主席团秘书处）</div>