---
layout:     post
title:      "哈儿实验室召开联席工作会议"
subtitle:   " Совместная рабочая сессия в Лаборатории Хаера"
date:       2024-11-10 16:00:00
author:     "哈儿实验室安全委员会"
catalog: false
header-img: "img/sssr80.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

&emsp;&emsp;2日至10日，哈儿实验室安全委员会组织有关各实验室机构召开第一次联席工作会议，研究“医用武器”推广应用有关事项，医院和移动医疗团有关改组方案及修正人类定义和界定标准的可能方案。  
&emsp;&emsp;会议听取了哈儿实验室卫生部作的关于“医用武器”推广应用有关事项的报告，听取了哈儿实验室卫生部、04分部和06分部作的关于医院和移动医疗团改组方案及试点改组成果的报告，听取了哈儿实验室中央决策委员会管制实验委员会、管制实验部和生物鉴定部作的关于建议修正人类定义和界定标准的报告。会议对上述报告进行了集体和分组审议。  
&emsp;&emsp;会议指出，新型“医用武器”的成功临床试验是哈儿实验室建设工作取得的突破性成就，大规模推广应用“医用武器”是当下和今后哈儿实验室卫生工作的一个重要任务。要加快推进“医用武器”生产体系建设，确保“医用武器”持续大规模稳定供应；要尽快落实“医用武器”分级管理制度，明确“处方医用武器”和“非处方医用武器”的界限，强化对“医用武器”的系统性管理，保证“医用武器”不出现滥用和被暴力犯罪使用的情形；要广泛深入开展医务工作者的相应培训工作，保证医务工作者采用最优方案正确安全使用“医用武器”治疗患者；要深入普及“医用武器”有关配套设施，在药店和医疗器械生产单位配备相应的“医用武器”练习场地，在街头人流密集处设置“医用子弹”等“医用武器”配套器件的自助销售和维护点；要开展面向全体哈儿实验室行政个体的免费“非处方医用武器”学习课程，保障哈儿实验室行政个体完整享有使用“医用武器”增进个体和集体健康的权利。  
&emsp;&emsp;会议指出，“医用武器”的广泛推广应用将为哈儿实验室卫生工作带来新的机遇和挑战，要求哈儿实验室卫生工作人员正确积极面对相应变化。必须从深层对医院和移动医疗团进行改组，确保其适应哈儿实验室卫生工作的客观需求。要推动医院和移动医疗团与哈儿实验室其他有关组织的改组结合，确保其能够充分满足哈儿实验室行政个体的医疗需求；要加强改组完成的医院和移动医疗团工作人员的有关培训工作，保证其尽快适应改组后的工作；要加强有关设施和场地的建设，推动改组的医院和移动医疗团正确应用“医用武器”治疗患者。  
&emsp;&emsp;会议指出，现行人类定义和界定标准有较大可能无法满足哈儿实验室结构性改革和各项建设工作的需要，应当视情况考虑进行修正。要加强各级决策委员会和决策组的领导，确保决策组织全局领导有关工作；要在全哈儿实验室范围内广泛深入开展考察调研和讨论工作，广泛听取哈儿实验室工作人员在修正人类定义和界定标准上的意见和建议；要放宽相应实验工作的审批，确保有关实验工作正常有序开展，为修正人类定义和界定标准提供充足实验依据；要强化对ШИЯЧ分配室生物、特殊事务工作目标对象和多个体复合体的管理，为后续工作提供可靠保障。  
&emsp;&emsp;会议还研究了其他事项。  
&emsp;&emsp;哈儿实验室安全委员会、中央决策委员会管制实验委员会和特殊事务委员会、管制实验部、生物鉴定部、03分部、04分部、06分部和07分部有关负责同志参加会议。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2024年11月10日）</div>