---
layout:     post
title:      "哈儿实验室第四届最高苏维埃主席团召开第三十三次全体会议"
subtitle:   "Президиум Четвертого Верховного Совета Лаборатории Хаера провел свое тридцать третье пленарное заседание"
date:       2024-05-18 23:50:00
author:     "哈儿实验室最高苏维埃主席团"
catalog: false
header-img: "img/uf1.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

&emsp;&emsp;14日至18日，哈儿实验室第四届最高苏维埃主席团召开第三十三次全体会议。会议经表决，通过了若干关于哈儿实验室建设发展工作的哈儿实验室规定，决定设立哈儿实验室安全委员会，并通过了相关人事决定。哈儿实验室最高苏维埃主席团主席**А-8139-21Б**同志主持会议。  
&emsp;&emsp;会议听取了哈儿实验室生物鉴定部代理部长**С-6775-70Л**同志作的关于生物鉴定部部长**Ч-9488-47Б**同志因工伤而接受疗养的报告，并决定通过该报告。  
&emsp;&emsp;会议通过了《哈儿实验室种间关系规定》，哈儿实验室最高苏维埃主席团第一副主席**С-1945-08П**同志就此向会议发表讲话。**С-1945-08П**同志表示，决定采用哈儿实验室规定的形式确认哈儿实验室种间关系建设工作的基本原则、指导方针和具体措施，强化哈儿实验室种间关系建设，推动哈儿实验室下辖地区内各物种实现种间关系的和谐发展。  
&emsp;&emsp;会议还通过了《哈儿实验室安全规定修正案（一）》、《哈儿实验室金属冶炼和电力供应规定》、《哈儿实验室特殊事务工作规定》和《哈儿实验室РУДВ现象研究和防治工作规定》。  
&emsp;&emsp;会议通过决议，决定设立哈儿实验室安全委员会。会议根据哈儿实验室第四届最高苏维埃代表在2024年3月至5月间递交的哈儿实验室工作人员任命建议和与会代表投票表决结果，决定**ОпенГ-ккмб**同志为哈儿实验室安全委员会主席，**Л-1917-11С**同志为哈儿实验室安全委员会副主席，**Д-2530-60Ю**同志为哈儿实验室安全委员会秘书长。会议通过了哈儿实验室安全委员会其他组成人员的名单。  
&emsp;&emsp;会议决定接受**ОпенГ-ккмб**同志因工作需要辞去部长会议第一副主席。会议决定增补**Ж-6217-15Б**同志为部长会议第一副主席；决定增补**Ю-5282-43Ц**同志为部长会议副主席；决定增补**П-8514-28А**同志为部长会议主席团委员。  
&emsp;&emsp;会议决定任免哈儿实验室部长会议组成部门负责同志。会议经表决，决定免去**Х-2492-75З**同志的社会行政部部长职务，任命**В-1047-74А**同志为社会行政部部长；决定免去**Ч-9488-47Б**同志的生物鉴定部部长职务，任命**С-6775-70Л**同志为生物鉴定部部长。  
&emsp;&emsp;18日，**С-1945-08П**同志主持召开闭幕会，**А-8139-21Б**同志根据会议审议通过的决议签署了相关命令，新任命的哈儿实验室工作人员宣誓就职。闭幕会上，哈儿实验室中央决策局社会行政委员会副委员长**Х-2492-75З**同志就哈儿实验室当下和将来一段时期关于人类-哈儿社会建设工作的总体部署和大致方略作了讲话。  
&emsp;&emsp;会议还研究了其他事项。哈儿实验室最高苏维埃、最高军事委员会、部长会议、专门委员会和安全委员会的相关同志列席会议。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2024年5月18日）</div>