---
layout:     post
title:      "被哈儿追杀怎么办？教你四招解决"
subtitle:   "Что делать, если вас преследуют хаеры? Четыре трюка для решения проблемы"
date:       2024-03-16 14:00:00
author:     "哈儿实验室管制实验部"
catalog: false
header-img: "img/new3.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 紧急救助
---

<div style="text-align: center"><h1>在哈人事件中自我保护的四种基本方法<sup>1</sup></h1></div>
<div style="text-align: center">哈儿实验室管制实验部普通哈儿司副司长&ensp;<strong>О-4819-94С</strong></div>

&emsp;&emsp;在生活中，我们常常遇到被哈儿追杀的情况，这其实很正常。出于对人类的好奇和喜爱，哈儿会经常对人类实施友好的攻击性行为，即哈人行为。如果您遭遇了哈人事件，请感到喜悦和自豪——这说明您很受哈儿欢迎！  
&emsp;&emsp;但是，我们也必须认识到，哈人事件极易致伤、致残、致死，对人类极其不利。据实验统计，体格健壮、接受过专业拳击训练的20~25岁男性人类通常在遭受约3.1次连续的哈人事件后死亡<sup>2</sup>。这说明，我们想要保证四肢的健全和五官的正常，就不能同哈儿搏斗。  
&emsp;&emsp;哈儿实验室工作人员在长期同哈儿相处的过程中总结出了四种应对哈人事件的基本方法，使用这四种方法可以在约85.2%的哈人事件中不遭受任何伤害而脱险<sup>3</sup>。下面，我们将介绍这四种基本方法，以供您遭遇危险时参考。

### 一、口令法

&emsp;&emsp;口令法是**最简单**、**最易实施**的应对哈人事件的方法。这种方法通常适用于接受过哈儿实验室教育的普通哈儿。它的关键步骤在于对实施哈人行为的哈儿洪亮、清晰、准确地喊出特定口令，使其停止哈人。喊出的特定口令被称为行为抑制口令。下面，我们简要介绍几种最简单的行为抑制口令。
* **“我喜欢吃草！”**  
&emsp;&emsp;该口令通常用于应对身高2米以上且通过爬行的方式移动的哈儿。这些哈儿通常喜爱吃草，所以对其喊出该口令可以使其认为您是其同类，进而停止哈人。
* **“请不要销毁我！”**  
&emsp;&emsp;该口令通常用于应对身高1.5米以上、2米以下且能直立行走的哈儿。这些哈儿智商相对较高，能够较好地理解人类的思想。喊出该口令可以使其认为您是一个惧怕被销毁的哈儿，进而停止哈人。
* **“饮水！饮水！”**  
&emsp;&emsp;该口令通常用于应对身高1米以下、以非人方式移动的哈儿。这些哈儿擅长饮水，并通常能够飞行。喊出该口令可以使其感到亲切，进而停止哈人。
* **“树木！树木！您的光辉使我陷入欢愉的癫狂！”**  
&emsp;&emsp;如果前三个口令均无效，可以尝试该口令。据统计，在接受过哈儿实验室教育的普通哈儿实施的哈人事件中，使用此口令有59.4%的概率使之停止哈人。

### 二、静止法

&emsp;&emsp;在口令法无效的情况下，可以尝试静止法。这种方法通常适用于哈儿综合能力值低于-50的哈儿。该方法的关键在于尽可能保持绝对静止，并抑制呼吸时胸腔的扩张和收缩。通常，在保持静止超过2秒后，哈儿将停止哈人。对于哈儿综合能力值较高的哈儿而言，该方法可能无效。因此，尝试该方法时必须与哈儿保持200米以上的距离。  
&emsp;&emsp;需要指出的是，该方法难度较大、成功率较低，**在特别紧急的情况下不宜优先使用**。

### 三、捣毁法

&emsp;&emsp;捣毁法通常用于人形特征明显、体积较小、行动能力较弱、不采用分裂的方式增殖的哈儿。该方法的关键步骤在于使用坚硬的棍状物刺入哈儿的枕骨大孔并捣毁内部的组织。使用该方法后，实施哈人行为的哈儿将失去生命，但在紧急情况下，这种行为受到哈儿实验室保护。  
&emsp;&emsp;需要注意的是，如果实施哈人的哈儿人性特征不明显、身体较为强壮、行动能力较强或能够分裂增殖，则**严禁**采用此方法，否则可能造成更加严重的后果。

### 四、“医用武器”法

&emsp;&emsp;在上述三个方法均不适用或均无效的情况下，考虑使用“医用武器”法。“医用武器”法是指使用“医用武器”对哈儿的哈人行为进行强制抑制的方法，对约98.6%的哈人事件有效。  
&emsp;&emsp;该方法的关键在于正确认识和熟练使用“医用武器”。“医用武器”是一种能够显著改善受攻击者健康状况的武器，通常应用于武装冲突和医疗。哈儿实验室生产制造“医用武器”并配发至武装力量和医疗机构。需要获取“医用武器”时，请向哈儿实验室管制实验部申请。申请批准后，哈儿实验室管制实验部会派遣工作人员将“医用武器”运送至您提供的接收地点，并当面进行免费的使用教学。  
&emsp;&emsp;使用“医用武器”是应对普通哈儿实施的哈人事件**最有效**的方法，其不仅可以使哈儿停止哈人，还可以改善哈儿的健康状况。如果您居住在哈人事件高发区域，请尽可能向哈儿实验室管制实验部申请获取“医用武器”。

&emsp;&emsp;以上四种方法是哈儿实验室工作人员基于经验总结出的应对哈人事件的基本方法，通常能够满足日常需要。但需要注意的是，这四种方法通常仅对普通哈儿实施的哈人事件有效。对于危险哈儿实施的哈人事件，需要采用其他方法应对。需要强调的是，**严禁对人类实施主动行为刺激法和“医用武器”法**，否则您将面临被起诉或被销毁的风险。  
&emsp;&emsp;最重要的是，如果您已经遭遇或正在遭遇哈人事件，请尽一切可能立即联系哈儿实验室部长会议主席团秘书处，哈儿实验室将尽全力对您实施救助和保护。

**【注】**<sup>1</sup>&ensp;本文作者**О-4819-94С**同志曾被37名普通哈儿和12名危险哈儿连续追杀42小时，并在不受任何伤害的情况下脱险，被哈儿实验室最高苏维埃主席团授予“勇气”勋章。  
&emsp;&emsp;&emsp;<sup>2</sup>&ensp;实验数据由哈儿实验室管制实验部提供。参见《哈人事件研究（三）》。下同。  
&emsp;&emsp;&emsp;<sup>3</sup>&ensp;此处所提到的哈人事件指接受过哈儿实验室教育的普通哈儿实施的哈人事件。
<div style="text-align: right">（来自：哈儿实验室管制实验部）</div>