---
layout:     post
title:      "“医用武器”促进哈儿健康"
subtitle:   "«Медицинское оружие» улучшает здоровье хаеров"
date:       2024-10-19 23:50:00
author:     "哈儿实验室卫生部"
catalog: false
header-img: "img/sssr31.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

&emsp;&emsp;日前，哈儿实验室卫生部批准一批“医用武器”的临床试验，取得突出成果。哈儿实验室卫生部计划尽快推动该批“医用武器”在全哈儿实验室范围内的推广应用。  
&emsp;&emsp;10月5日至15日，哈儿实验室02分部中央区第一哈儿医院在新建成的数个射击治疗室中开展了某型号“医用狙击步枪”的临床试验，取得显著效果。近200名接受射击治疗的哈儿在第一阶段射击治疗完成后均表示感觉良好，其有关健康指标几乎完全恢复至正常水平。哈儿实验室02分部中央区第一哈儿医院的有关负责人表示，此次试验的“医用狙击步枪”对多头颅综合征、躯干分裂不完全、自体融合症等哈儿常见疾病体现出显著疗效，对部分严重外伤亦有一定的缓解作用，且副作用不明显，是哈儿医疗事业的突破式进展。  
&emsp;&emsp;10月7日至16日，哈儿实验室00分部筹备委员会卫生部“卡拉什尼科夫”第五哈儿医院在爆炸治疗室中开展了某型号“医用手榴弹”的临床试验，使182名哈儿恢复健康。“卡拉什尼科夫”第五哈儿医院的医护工作者使用铁索和高强度缆绳将接受爆炸治疗的哈儿分批次固定在爆炸治疗室的内壁，并在爆炸治疗室中心位置激活“医用手榴弹”。临床试验后，接受治疗的哈儿均表示感觉良好，并于18日集体出院。“卡拉什尼科夫”第五哈儿医院的有关负责人表示，此次对“医用手榴弹”的临床试验取得重大成果，标志着哈儿健康事业取得极大进展，将为哈儿带来更多福利。  
&emsp;&emsp;9月22日至10月15日，哈儿实验室07分部中央区第二哈儿医院在07分部西一区某大型“医用武器”试验场开展了某型号“医用强辐射武器”的临床试验，取得重大突破。接受治疗的约2200名哈儿在治疗后均表示感觉良好，且声称自己的疾病已被“彻底根除”。经过进一步检查，接受治疗的哈儿均基本恢复健康。哈儿实验室07分部中央区第二哈儿医院有关负责人表示，此次临床试验取得重大成功，是哈儿实验室医疗工作的关键突破，该型号“医用强辐射武器”的推广应用将为哈儿健康事业开启崭新的篇章。  
&emsp;&emsp;哈儿实验室卫生部副部长**Ч-9488-47Б**同志就此在18日的新闻发布会中指出，“医用武器”是推动哈儿健康事业蓬勃发展的关键工具，大力发展“医用武器”符合哈儿实验室当前医疗工作的客观要求。此批“医用武器”的临床试验取得完全成功，将很快在全哈儿实验室范围内推广应用。接下来，哈儿实验室将以更大投入推动“医用武器”发展，支持各哈儿医院建设射击治疗室、爆炸治疗室等“医用武器”治疗室，以求尽全力增进哈儿福祉，为哈儿实验室各项建设工作提供有力支持。**Ч-9488-47Б**同志还提到，哈儿实验室卫生部已经向哈儿实验室有关组织申请组织哈儿实验室下辖地区医院医护工作者接受“医疗性作战”课程的训练，以确保其能够正确使用“医用武器”。  
&emsp;&emsp;目前，哈儿实验室下辖地区主要的哈儿医院已经开始向医护工作者配发医用头盔、医用战术背心、医用大斧等常用的“医用武器”配套器械。相关推广应用工作正在稳步开展。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2024年10月19日）</div>