---
layout:     post
title:      "З-9419-95Т在哈儿实验室06分部调研"
subtitle:   "З-9419-95Т исследуется в Подразделении 06 Лаборатории Хаера"
date:       2024-02-10 22:30:00
author:     "哈儿实验室管制实验部"
catalog: false
header-img: "img/spring_festival.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

&emsp;&emsp;9日至10日，哈儿实验室管制实验部副部长**З-9419-95Т**同志在哈儿实验室06分部调研，强调在中国农历新年期间要做好对人类和哈儿的保护工作，并要求哈儿实验室06分部工作人员认真加强管制实验工作。  
&emsp;&emsp;9日晚间至10日凌晨，**З-9419-95Т**同志前往哈儿实验室06分部下辖地区ШИЯЧ东北部未命名延伸区域，详细了解ШИЯЧ内部及外周地区内人类和哈儿在中国农历新年期间的生活情况并遭遇十四轮枪战。**З-9419-95Т**同志指出，ШИЯЧ内部及外周地区的安全情况令人担忧，这不是适于人类和哈儿生存的环境。要狠抓准人类-哈儿社会的治安，做好种间关系协调工作，切实保护好人类和哈儿，为人类和哈儿提供安全、舒适、温馨的生存环境；要实地调研深入体察人类和哈儿的冷暖，让人类和哈儿过上哈儿实验室工作人员的生活；要实事求是、求真务实，把进展和失利放在同等的地位上看待，做错了事就认真改正，切勿为了脸面而不计后果、不顾损失。  
&emsp;&emsp;10日上午，**З-9419-95Т**同志来到哈儿实验室06分部下辖地区ШИЯЧ西部未命名延伸区域，察看当地举行的中国农历新年文艺活动。**З-9419-95Т**同志表示，ШИЯЧ的治理工作是彻底失败的。在这里设置文艺活动，是出于形式而非实际的目的。从正面看，考察团进入ШИЯЧ不过十来个小时，却已经有六位同志受到严重伤害；从侧面看，这里的文艺活动是在弹孔遍布的舞台上举行的，这实在无法与人类和哈儿的笑容产生任何联系。哈儿实验室主要负责同志反复强调对人类和哈儿的保护工作，不是一句空话，而是实在的、严肃的命令。如果哈儿实验室06分部工作人员不能胜任该职务，哈儿实验室将很乐意安排更有资格和能力的同志负责此项工作。  
&emsp;&emsp;10日下午，**З-9419-95Т**同志前往哈儿实验室06分部下辖地区ШИЯЧ西南部未命名延伸区域，仔细听取了当地人类和哈儿对哈儿实验室06分部工作的评价。**З-9419-95Т**同志指出，哈儿实验室06分部要认真加强管制实验工作。管制实验工作不仅关系哈儿，还关系人类。做好管制实验工作，是促进人类和哈儿平等自由地平行发展的必然要求，是建立人类-哈儿社会和实现人类与哈儿和谐共生的根本保障。做好管制实验工作，必须要让每个哈儿实验室组织、每个哈儿实验室工作人员、每个人类和哈儿切实深入地参与，必须要深入基层完整准确把相关决策落到实处，必须要严明工作纪律、加强监管约束、允许举报反馈。  
&emsp;&emsp;10日晚间，**З-9419-95Т**同志与哈儿实验室06分部管制实验部的多名负责同志进行了严肃、坦诚、深刻的谈话，并决定不出席哈儿实验室06分部管制实验部优秀工作人员表彰大会。谈话期间，**З-9419-95Т**同志所在的会议室遭到不明生物袭击共八次。根据考察团的建议，哈儿实验室06分部部长会议主席**Н-7469-37У**同志签署命令，免去**К-0953-28Р**同志的06分部管制实验部副部长、ШИЯЧ管理委员会副主席职务；任命**Я-8251-80М**同志为06分部管制实验部副部长、ШИЯЧ管理委员会副主席。  
&emsp;&emsp;哈儿实验室06分部部长会议副主席兼管制实验部部长**Р-3623-54Э**同志等陪同调研。陪同调研的同志中，哈儿实验室管制实验部种间关系司司长、种间关系协调局局长**Т-5446-29Д**同志和哈儿实验室管制实验部危险哈儿司副司长**Н-3638-24Ф**同志受伤。哈儿实验室06分部管制实验部副部长兼ШИЯЧ管理委员会主席**Л-1905-05Г**同志向考察团作了书面检讨。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2024年2月10日）</div>