---
layout:     post
title:      "哈儿实验室04分部举行表彰仪式"
subtitle:   "Церемония награждения состоялась в Подразделении 04 Лаборатории Хаера"
date:       2024-08-15 23:30:00
author:     "哈儿实验室04分部最高苏维埃主席团"
catalog: false
header-img: "img/sssr82.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

&emsp;&emsp;15日，哈儿实验室04分部最高苏维埃主席团、军事委员会举行表彰仪式，授予04分部武装管制实验部队“阿尔萨努卡耶夫”突击队“哈儿实验室英雄”集体荣誉称号，并为“阿尔萨努卡耶夫”突击队送行。哈儿实验室中央决策委员会议事局委员、04分部决策委员会主任、04分部最高苏维埃主席团主席兼军事委员会主席**К-2510-51Й**同志出席仪式并颁授奖章。哈儿实验室04分部决策委员会副主任、部长会议主席**К-2201-84Б**同志出席并主持仪式。  
&emsp;&emsp;**К-2201-84Б**同志宣读了哈儿实验室04分部最高苏维埃主席团授予04分部武装管制实验部队“阿尔萨努卡耶夫”突击队“哈儿实验室英雄”集体荣誉称号的决定。**К-2510-51Й**同志向“阿尔萨努卡耶夫”突击队代表颁授“哈儿实验室英雄”奖章。  
&emsp;&emsp;**К-2510-51Й**同志随后作讲话。**К-2510-51Й**同志说，哈儿实验室04分部是哈儿实验室的重要分部，04分部工作人员肩负的责任尤其重大。做好特殊事务工作目标对象管制工作，是哈儿实验室结构性改革的稳步推进和各项建设工作的稳定开展的重要基础和保障。在当下开展特殊事务工作的关键阶段，哈儿实验室04分部武装管制实验部队的一批优秀成员挺身而出、主动请缨，组建成一支英勇无畏、高度忠诚的突击队，是为哈儿实验室特殊事务工作作出的伟大的自我牺牲，这种英雄主义精神是无比高尚的。哈儿实验室04分部全体工作人员高度景仰“阿尔萨努卡耶夫”突击队成员的伟大品质，并将永远铭记他们的名字。  
&emsp;&emsp;**К-2510-51Й**同志向“阿尔萨努卡耶夫”突击队现驻地维护人员代表颁授“哈儿实验室英雄”奖章副本。**К-2510-51Й**同志在颁授奖章副本时要求，要深刻体会“阿尔萨努卡耶夫”突击队的伟大英雄主义精神，全心全意维护好“阿尔萨努卡耶夫”突击队原址，确保“阿尔萨努卡耶夫”突击队的英雄事迹不被遗忘。  
&emsp;&emsp;获授奖章的“阿尔萨努卡耶夫”突击队全体成员向参加仪式的全体同志敬礼并宣誓。参加仪式的全体同志向“阿尔萨努卡耶夫”突击队起立致敬，仪式会场响起经久不息的掌声。  
&emsp;&emsp;仪式后，“阿尔萨努卡耶夫”突击队成员同亲友短暂会面并告别。参加表彰仪式的全体同志和“阿尔萨努卡耶夫”突击队成员亲友到哈儿实验室04分部中央区中央驻地火车站为“阿尔萨努卡耶夫”突击队成员送行。在悲壮的《“人民的复仇者”进行曲》的乐声中，“阿尔萨努卡耶夫”突击队乘坐的列车在目送下驶向哈儿实验室04分部北二号隔离区。  
&emsp;&emsp;哈儿实验室04分部决策委员会、最高苏维埃、部长会议和军事委员会有关同志，“阿尔萨努卡耶夫”突击队全体成员及亲友和“阿尔萨努卡耶夫”突击队现驻地维护人员参加仪式。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2024年8月15日）</div>