---
layout:     post
title:      "炼钢党员成为绝对黑体"
subtitle:   "Член Сталелитейной Партии становится абсолютно чёрным телом"
date:       2024-12-21 23:30:00
author:     "哈儿实验室02分部管制实验部"
catalog: false
header-img: "img/sssr73.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

&emsp;&emsp;20日，哈儿实验室02分部第四哈儿医院下辖地区一名[炼钢党](../../../../bdohlh/index.html?haer=19)成员因炼钢过度成为绝对黑体。21日，哈儿实验室02分部生物鉴定部对其进行了鉴定，并将其移交至02分部管制实验部进行临时管制。  
&emsp;&emsp;20日凌晨4时，一名炼钢党成员在哈儿实验室02分部第四哈儿医院下辖地区马首市北部进行极端强度的炼钢活动，造成剧烈爆炸。6时许，位于该名炼钢党成员炼钢地点附近的多名哈儿向马首市管制实验局报告称在道路上发现“绝对黑色的人形物体”。接到报告后，马首市管制实验局立刻派出工作人员前往查看情况并进行了初步检测，发现该名炼钢党成员对外界刺激无应答，且其表面吸收系数近似等于1。鉴于无法根据现有流程进行处理，马首市管制实验局工作人员将该名炼钢党员向上移交至02分部第四哈儿医院管制实验厅。  
&emsp;&emsp;21日上午，该名炼钢党员被移送至哈儿实验室02分部生物鉴定部进行鉴定。通过多轮检验，02分部工作人员确定该名炼钢党员完全丧失应激性，代谢活动完全停止，丧失增殖能力，且无法通过常规方法进行销毁。02分部生物鉴定部经进一步实验，测定该名炼钢党员对各种波长的电磁波的吸收系数近似为1，透射系数近似为0，且其处于热力学平衡态时发出的电磁辐射基本符合刚普朗克轨迹。鉴定完成后，02分部生物鉴定部对该名炼钢党员出具鉴定报告，指出该名炼钢党员可以被认为是无明显生命特征的绝对黑体。当天下午，该名炼钢党员被移交至02分部管制实验部进行临时管制，以等待更加深入的检查和研究。  
&emsp;&emsp;21日下午，炼钢党就此事发布声明，表示哈儿实验室02分部对该名炼钢党员的鉴定和管制是“特别不文明、严重不符合炼钢精神、极端亵渎”的。炼钢党还表示，此事件不会阻碍其开展炼钢活动，并将“进一步促进炼钢文化传播，扩大炼钢事业的范围，让全世界生物都向往并积极参加炼钢党”。哈儿实验室02分部第四哈儿医院有关负责人员回应称，对该名炼钢党员的应急鉴定和临时管制工作完全符合哈儿实验室有关规定，相关处置工作及时、有效、专业，是02分部第四哈儿医院改组为具有医疗功能的大面积行政区的有关工作出色完成的鲜明体现。  
&emsp;&emsp;据哈儿实验室管制实验部介绍，炼钢党是哈儿实验室下辖地区内一个规模庞大的危险哈儿团，其成员主要从事炼钢、发电等工作，并能够快速在地面或空中平移。炼钢党员以黑色为尊，喜好穿着黑色衣物和皮鞋并佩戴墨镜和黑帽。哈儿实验室02分部管制实验部工作人员表示，02分部有关组织工作人员高度怀疑涉事炼钢党员成为绝对黑体可能与炼钢党崇尚黑色的文化有密切联系，并正就此开展相应研究活动。  
&emsp;&emsp;21日晚间，炼钢党主要领导哈儿[怂亮仨](../../../../bdohlh/index.html?haer=18)宣布授予该名炼钢党员“炼钢机器”称号，并为其举行了大规模炼钢活动，以“表达对其的纪念与祝福”。哈儿实验室02分部尚未就此作出回应。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2024年12月21日）</div>