---
layout:     post
title:      "国际人畜杂交爱好者联合会举行改组会议"
subtitle:   "Собрание по реорганизации Международной федерации любителей скрещивания человека и животных"
date:       2024-06-18 22:00:00
author:     "国际人畜杂交爱好者联合会常务理事会"
catalog: false
header-img: "img/cattle1.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 通知
---

&emsp;&emsp;18日，国际人畜杂交爱好者联合会常务理事会召开扩大全体会议，决定根据哈儿实验室社会行政部的批准开展与[全哈马匹联合会](../../../../2024/01/20/%E4%B8%80%E5%AE%B6%E9%9D%9E%E6%B3%95%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E7%BB%84%E7%BB%87%E8%A2%AB%E5%8F%96%E7%BC%94/)的合并工作，相应调整常务理事会主要负责生物，并全面部署即将举行的[第一届国际生物身体组织交易和良性人畜杂交大会](../../../../2024/06/18/%E5%93%88%E5%84%BF%E5%AE%9E%E9%AA%8C%E5%AE%A4%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E8%A1%8C%E6%94%BF%E9%83%A8%E9%80%9A%E7%9F%A5/)的准备工作。国际人畜杂交爱好者联合会常务理事会主席、第一副主席、副主席、常务理事和秘书局主任出席会议。  
&emsp;&emsp;会议听取了哈儿实验室最高苏维埃主席团委员、国际人畜杂交爱好者联合会常务理事会主席、危险哈儿、一级牛魔[均匀者](../../../../bdohlh/index.html?haer=54)就与全哈马匹联合会的合并工作和常务理事会建议的主要负责生物调整名单作的报告。与会生物接受了均匀者发起的攻击性行为。会议听取了国际人畜杂交爱好者联合会常务理事会第一副主席兼牲畜权利事务长官、ШИЯЧ分配室生物、特级牛魔龙图者就第一届国际生物身体组织交易和良性人畜杂交大会的准备工作作的报告。会议审议了上述报告。  
&emsp;&emsp;会议表决通过了均匀者作的报告，批准与全哈马匹联合会的合并工作的具体实施方案。会议表决通过了龙图者作的报告，批准第一届国际生物身体组织交易和良性人畜杂交大会的召开方案和议程。  
&emsp;&emsp;会议经表决，决定按常务理事会建议名单调整常务理事会主要负责生物。会议决定免去均匀者的常务理事会主席职务，任命龙图者为长官、常务理事会主席；免去龙图者的常务理事会第一副主席、牲畜权利事务长官职务，任命[已扭曲矩形对象](../../../../bdohlh/index.html?haer=17)为常务理事会第一副主席；免去已扭曲矩形对象的常务理事会秘书局主任职务，任命小水杯为常务理事会副主席、秘书局主任。  
&emsp;&emsp;会议审议了常务理事提交的联名议案，决定认可[РУДВ现象](../../../../2024/04/26/%D0%A0%D0%A3%D0%94%D0%92%E7%8E%B0%E8%B1%A1%E8%A7%82%E6%B5%8B%E6%8A%A5%E5%91%8A/)评定辅助器械“臂力提”，并就此开展相关推广工作。  
&emsp;&emsp;新任国际人畜杂交爱好者联合会长官兼常务理事会主席龙图者特级牛魔向会议发表讲话，并演示了“臂力提”的使用方法。  
&emsp;&emsp;国际人畜杂交爱好者联合会常务理事会组成成员和会议议题相关生物参加会议。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2024年6月18日）</div>