---
layout:     post
title:      "哈儿实验室工作人员向等离子态哈儿发表讲话"
subtitle:   "Сотрудники Лаборатории Хаера выступают перед плазменными хаерами"
date:       2024-11-30 23:00:00
author:     "哈儿实验室05分部管制实验部"
catalog: false
header-img: "img/new11.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

&emsp;&emsp;30日，哈儿实验室05分部管制实验部工作人员在05分部生物销毁中心向等离子态哈儿发表讲话，同将被冷却的等离子态哈儿告别。  
&emsp;&emsp;27日至29日，哈儿实验室05分部下辖地区内某大型哈儿聚居区主要哈儿代表未经哈儿实验室05分部许可擅自组织开展超过6000名哈儿参与的大规模人犬杂交活动，造成当地气温急剧升高。29日凌晨3时57分，该大型哈儿聚居区最高气温超过3500℃，当地大量哈儿转化为等离子态。哈儿实验室05分部管制实验部和生物鉴定部立即采取强力措施，迅速将生成的等离子态哈儿收集并存储在05分部生物销毁中心的某容器中。同日，在有关专家召开相关会议后，哈儿实验室05分部卫生部发布公告，宣布存储的等离子态哈儿无法通过任何医疗手段被复原。当日下午，哈儿实验室05分部部长会议主席团就此召开紧急会议，05分部部长会议副主席、管制实验部部长**А-7028-32К**同志等发言；会议决定将存储的等离子态哈儿冷却销毁处理。  
&emsp;&emsp;30日上午，哈儿实验室05分部管制实验部副部长**М-1543-43Щ**同志等一行到05分部生物销毁中心，看望存储在容器中的等离子态哈儿并发表讲话。**М-1543-43Щ**同志说，哈儿实验室致力于实现“让正常人变成哈儿，让哈儿快乐生活”的崇高理想，一贯为全体哈儿的健康与福祉不懈奋斗。为促进哈儿实验室下辖地区的安定与繁荣，哈儿实验室大力支持开展良性人畜杂交活动，积极哈儿鼓励在许可范围内与各类其他生物亲切交流、深结友谊。哈儿实验室肯定这些人畜杂交爱好者作出的贡献，并对它们的献身表达充分敬意。哈儿实验室将继续鼓励良性人畜杂交活动，并期望更多哈儿在哈儿实验室的规范与引导下开展良性的人畜交流。  
&emsp;&emsp;随后，哈儿实验室05分部生物销毁中心下达降温指令，存储的等离子态哈儿被冷却销毁。05分部生物鉴定部工作人员将等离子态哈儿残骸仔细整理后均分，并分别移交给成为等离子体的哈儿的负责人、亲属或代表。等离子态哈儿亲属代表、普通哈儿、[准牛魔王](../../../../2024/07/11/%E5%93%88%E5%84%BF%E5%AE%9E%E9%AA%8C%E5%AE%A4%E6%9C%80%E9%AB%98%E8%8B%8F%E7%BB%B4%E5%9F%83%E4%B8%BB%E5%B8%AD%E5%9B%A2%E4%B8%BE%E8%A1%8C%E6%8E%88%E4%BA%88%E7%89%9B%E8%A1%94%E4%BB%AA%E5%BC%8F/)呕吐铁松树发言，对哈儿实验室的关怀表示感谢，并表示将继续全身心投入人畜杂交事业。  
&emsp;&emsp;告别结束后，呕吐铁松树等为成为等离子体的哈儿举行葬礼，并热情地开展了相关人畜杂交活动。涉事的哈儿聚居区已经开始重建。  
&emsp;&emsp;据哈儿实验室种间关系局介绍，人畜杂交是哈儿文化中的重要传统之一。哈儿通过与生物深入开展杂交活动，感悟世界的真谛，并享受生命的乐趣。哈儿实验室为实现人类-哈儿社会的加快建成和稳定繁荣发展，决定大力鼓励良性人畜杂交活动，并向对良性人畜杂交活动做出重大贡献的人形生物授予牛衔，以示表彰和鼓励。在哈儿实验室支持下，国际人畜杂交爱好者联合会于今年7月成功召开[第一届国际生物身体组织交易和良性人畜杂交大会](../../../../2024/07/13/%E7%AC%AC%E4%B8%80%E5%B1%8A%E5%9B%BD%E9%99%85%E7%94%9F%E7%89%A9%E8%BA%AB%E4%BD%93%E7%BB%84%E7%BB%87%E4%BA%A4%E6%98%93%E5%92%8C%E8%89%AF%E6%80%A7%E4%BA%BA%E7%95%9C%E6%9D%82%E4%BA%A4%E5%A4%A7%E4%BC%9A%E5%BC%80%E5%B9%95/)等大型活动，取得重要成果。  
&emsp;&emsp;呕吐铁松树就此向参加告别的人类代表表示，此次人畜杂交活动的“悲壮失败”将不会动摇哈儿们开展人畜杂交活动的热情，哈儿们将“以更大热忱同身边的各种生物深入交流”。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2024年11月30日）</div>