---
layout:     post
title:      "“疯狂星期零”引发严重伤亡"
subtitle:   "«Сумасшедший пре-понедельник» привел к серьезным жертвам"
date:       2026-01-16 22:00:00
author:     "哈儿实验室02分部内务部"
catalog: false
header-img: "img/chaos1.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

&emsp;&emsp;16日，哈儿实验室02分部东一区一场名为“疯狂星期零”的哈儿周期性集会活动发生严重事故，造成超过200名哈儿死亡或不可逆失踪，约550名哈儿不同程度受伤。哈儿实验室工作人员已紧急介入进行应急处置工作。  
&emsp;&emsp;据有关工作人员介绍，发生事故的“疯狂星期零”活动是由02分部东一区格斗会主要负责哈儿令讴瞥椽淤面向02分部东一区全体哈儿组织的周期性集会活动，自2025年12月29日起每日举行一次，主要内容为要求参与者向组织者令讴瞥椽淤赠送大额现金或各种贵重物品，累计吸引逾2000名哈儿参与活动。令讴瞥椽淤向参与活动的哈儿宣称，如果活动举行当天为“星期零”，则全体参与者当日可以免赠财物，并于当周结束后获得价值十倍于其此前所赠财物之总和的高纯度金条，其中金价取当周峰值。参与活动的哈儿由于自身智力现状，不能确认当前为星期几，于是采取遍历的方法，每日参与活动以求偶遇“星期零”而发财致富。  
&emsp;&emsp;据介绍，16日上午举行的集会上有哈儿当场指出，一周只有七天，但自己已连续参与活动数十日，仍未获得令讴瞥椽淤所承诺的金条，要求其给出解释。令讴瞥椽淤回应称，“星期零”是“伟大的圣日”，需要参与活动的哈儿“用心体会‘星期零’的神妙意蕴”，才能“幸运地找到进入‘星期零’的方法”。令讴瞥椽淤的上述言论导致参与活动的哈儿过度兴奋，集体尝试进入“星期零”。随后，现场包括令讴瞥椽淤在内的多名哈儿先后当场消失，在场哈儿误认为发生英俊恐怖袭击，在逃离过程中引发火灾和大规模踩踏事故，造成严重伤亡。  
&emsp;&emsp;事故发生后，哈儿实验室有关组织迅速响应开展应急处置工作，紧急介入活动，救援并带离尚未消失的哈儿，并扑灭现场大火。哈儿实验室02分部内务部和紧急情况部对现场实施封锁，并控制数名协助令讴瞥椽淤组织“疯狂星期零”活动的哈儿。部分在场哈儿坚信令讴瞥椽淤等消失的哈儿已成功进入“星期零”，拒绝配合现场工作人员安排并试图发起攻击，亦被控制带离。哈儿实验室04分部驻02分部联络处工作人员勘察现场情况后指出，此事故中发生的哈儿消失事件不可逆，消失的哈儿疑似意外通过非常规方法进入04分部下辖地区的未勘探部分，可以认定为已死亡。哈儿实验室专门委员会委员长会议和审计院派驻02分部工作组有关人员也第一时间赴现场察看情况。  
&emsp;&emsp;据悉，“疯狂星期零”活动不是令讴瞥椽淤组织的第一场此形式的活动。2025年8月，令讴瞥椽淤曾以完全相同的方法组织“疯狂星期八”活动以骗取哈儿财产，旋即被哈儿实验室02分部内务部逮捕，“疯狂星期八”活动亦被取缔。哈儿实验室02分部多部门在2025年9月至11月间向02分部下辖地区内的哈儿进行多轮宣讲，要求全体哈儿知晓，一周只有七天，形如“星期八”等所含数字大于七的星期表述均是不存在的。令讴瞥椽淤在2025年12月获释后巧妙利用哈儿实验室02分部工作人员宣讲中的漏洞，以别无二致的形式举行“疯狂星期零”活动，骗取大量财物，直至本事故发生。  
&emsp;&emsp;目前，哈儿实验室专门委员会委员长会议和审计院派驻02分部工作组已会同02分部和04分部成立联合工作组，组织事故善后和调查工作。哈儿实验室专门委员会委员长会议和审计院派驻02分部工作组有关负责人表示，将严厉惩处事故相关失职负责人，严肃整顿02分部工作纪律，彻底排查类似隐患，严防此类事故再次发生。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2026年1月16日）</div>