---
layout:     post
title:      "哈儿实验室举行新年庆祝活动"
subtitle:   "Лаборатория Хаера проводит празднование Нового года"
date:       2026-01-01 23:50:00
author:     "哈儿实验室外事活动部"
catalog: false
header-img: "img/s_novym_godom_2023.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

&emsp;&emsp;1日，哈儿实验室在总部举行新年庆祝活动，哈儿实验室工作人员同人类、哈儿及其他各类生物代表共同庆祝新年到来。哈儿实验室常务议事委员出席活动。  
&emsp;&emsp;哈儿实验室常务主席**А-8139-21Б**同志在活动开始发表讲话指出，2025年，哈儿实验室在全体工作人员和下辖地区全体生物团结一致不懈奋斗下取得一系列辉煌成就。哈儿实验室胜利完成管制实验部门重组，组建各级联合管制实验委员会作为各类管制实验部门的总管协调机构，进一步巩固对哈儿等各类生物的管制体系，为开展实验研究提供更坚实的保障；哈儿实验室胜利完成人类定义及界定标准修正工作，扩大人类范畴，将更多与人类同等心智的人形生物归为人类，扩充了人类的基因和文化多样性，充分巩固人类-哈儿社会建设成果，全面推进建设全新的多物种社会；哈儿实验室组建各级金色野猪大厅作为具有相对独立性的多物种议事机构，进一步放大非人生物的诉求，为推进多物种社会的平等建设作出特别重要的贡献；哈儿实验室突破性发展英俊哈儿研究事业，打击英俊恐怖主义，举行英俊哈儿大赛，筑建英俊人士公寓，筹备成立英俊哈儿研究事业协调委员会，初步建立英俊哈儿产业体系，为哈儿实验室多方面研究和建设提供新思路、新视野、新方法；哈儿实验室进一步建设武装医疗体系，广泛设立哈儿医院，将更多区域纳入哈儿医院管理范围，大规模应用“医用武器”，切实保障各种生物身心健康；哈儿实验室推进工作人员纪律整肃和专门审计工作，示范性处理大规模典型案例，清除哈儿实验室各项建设工作的重大隐患。  
&emsp;&emsp;**А-8139-21Б**同志强调，过去一年成果丰硕，新的一年仍有许多工作亟待完成。哈儿实验室全体工作人员和下辖地区全体生物要继续发扬奉献精神，团结一心，接续奋斗，在2026年书写更加绚烂的篇章。  
&emsp;&emsp;活动中，哈儿实验室工作人员代表、人类代表和哈儿代表举行了精彩纷呈、百花齐放的节目演出，其他生物代表也分别进行了各具特色、特点鲜明的表演。活动现场配发了墨镜、眼罩、耳塞、氧气面罩、防化服等器械供与会哈儿实验室工作人员、人类和哈儿取用，充分保障观众观看体验。活动现场还设置了战地医院和应急避难所。  
&emsp;&emsp;哈儿实验室议事委员、04分部决策委员会主任**К-2510-51Й**同志主持活动。活动中，哈儿实验室议事委员、全哈非人生物联谊会名誉主席智慧肚皮，最高苏维埃主席团副主席、英俊人士公寓项目部总指挥伞焕羌登怨，最高金色野猪大厅副主席草人小疯狗，最高金色野猪大厅副主席二氢万寿菊酮，最高金色野猪大厅副主席、国际人畜杂交爱好者联合会常务理事会主席龙图者等先后发言。  
&emsp;&emsp;哈儿实验室决策委、最高苏维埃、部长会议、最高金色野猪大厅和安全委员会有关负责同志出席活动。哈儿实验室下辖地区有关人类、哈儿和其他生物社会团体代表等应邀参加活动。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2026年1月1日）</div>