---
layout:     post
title:      关于设立国家计划委员会的决定
subtitle:   Abet Nevarovanedarovagśʔ Ufekke Aporma Odeŭz d Komanda
date:       2021-11-7
author:     Haer Labotiy Sovet Yemanpolitikapetasiy
header-img: img/SSRs.png
catalog: true
tags:
    - 命令-Команда
---

# 关于设立国家计划委员会的决定
哈儿实验室苏维埃主席行政团令：  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;为更好地完成社会主义建设，哈儿实验室苏维埃今日通过了设立国家计划委员会的决定。  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;经过表决，**K-2510-51Y**同志为国家计划委员会主席，**V-7851-08Z**同志为国家计划委员会副主席。相关人员名单参见内部公示。
<div style="text-align: right">哈儿实验室苏维埃主席行政团总代表<br>L-1917-11S<br>2021年11月7日</div>

# Abet Nevarovanedarovagśʔ Ufekke Aporma Odeŭz d Komanda
Haer Labotiy Sovet Yemanpolitikapetasiy komanda:  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ket vo treka z korska sotsialism bilid, Haer Labotiy Sovet lis nevarovanedarovagśʔ ŭirez Ufekke Aporma Odeŭz d komanda.  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Prokhodyashkhi rolekt, tovarishkh **K-2510-51Y** ket Ufekke Aporma Odeŭz Yeman, tovarishkh **V-7851-08Z** ket Ufekke Aporma Odeŭz Tanved Yeman. Abet nedekvetina imyay yevarov igz edimuskyai.
<div style="text-align: right">Haer Labotiy Sovet Yemanpolitikapetasiy Alaksove<br>L-1917-11S<br>2021 Lev 11 Vlota 7 Dlota</div>

# Абет Неварованедаровагćʡ Уфекке Апорма Одеŷз д Команда
Хаер Лаботиĵ Совет Ĵеманполитикапетасиĵ команда:  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Кет во трека з корска сотсиалисм билид, Хаер Лаботиĵ Совет лис неварованедаровагćʡ ŷирез Уфекке Апорма Одеŷз д команда.  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Прокходĵасхкхи ролект, товарисхкх **К-2510-51Ĵ** кет Уфекке Апорма Одеŷз Ĵеман, товарисхкх **В-7851-08З** кет Уфекке Апорма Одеŷз Танвед Ĵеман. Абет недекветина имĵаĵ ĵеваров игз едимускĵаи.
<div style="text-align: right">Хаер Лаботиĵ Совет Ĵеманполитикапетасиĵ Алаксове<br>Л-1917-11С<br>2021 Лев 11 Влота 7 Длота
</div>
