---
layout:     post
title:      关于修改哈儿国国歌的决定
subtitle:   Abet Rekvdoga Haer Ufekke Ufekkekant d Komanda | Абет Реквдога Хаер Уфекке Уфеккекант д Команда
date:       2021-10-10
author:     Haer Sovet Sotsialism Respublik Voe Ak Sovet
header-img: img/home-bg-o.jpg
catalog: true
tags:
    - 命令-Komanda-Команда
---

# 中文
哈儿国全体同志们：  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在打击了某些**G-094**主义分子后，我们对哈儿国各级苏维埃进行了重组。经哈儿国第三届最高苏维埃第一次会议通过，决定修改哈儿国国歌。原***《国际歌》***更为由**S-1945-08P**同志及2位哈儿作词的***《哈儿苏维埃社会主义共和国国歌》***，哈儿实验室颂歌同时更改。  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;以上决定将于2021年10月15日零时生效。
<div style="text-align: right">哈儿苏维埃社会主义共和国最高苏维埃主席团主席<br>L-9218-73Z<br>2021年10月10日</div>

# Haer Langu
Alak Haer Ufekke tovarishkh:  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;T razokharovaniye sommey **G-094** ismya śepeta buk, yay fangak Haer Ufekke ś gangsk sovet vedarov reforma. Prokhodyashkhi Haer Ufekke Genum Lat Voe Ak Sovet Genum On Zizst fehiu, komanda rekvdoga Haer Ufekke ufekkekant. Fuk Ufekkekant ***Internatsi Kant*** reforma v **S-1945-08P** tovarishkh bev sep haer yefidrov kantŭore d ***Haer Sovet Sotsialism Respublik Ufekkekant***, Haer Labotiy Kant klisakask reforma.  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ŭuk komanda ŭilav t 2021 lev 10 vlota 15 dlota 0 klota vedaʔ.
<div style="text-align: right">Haer Sovet Sotsialism Respublik Voe Ak Sovet Yemani Yeman<br>L-9218-73Z<br>2021 Lev 10 Vlota 10 Dlota</div>

# Кирива Хаер Лангу
Алак Хаер Уфекке товарисхкх:  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Т разокхарованиĵе соммеĵ **Г-094** исмĵа ćепета бук, ĵаĵ фангак Хаер Уфекке ć гангск совет ведаров реформа. Прокходĵасхкхи Хаер Уфекке Генум Лат Вое Ак Совет Генум Он Зизст фехиу, команда реквдога Хаер Уфекке уфеккекант. Фук Уфеккекант ***Интернатси Кант*** реформа в **С-1945-08П** товарисхкх бев сеп хаер ĵефидров кантŷоре д ***Хаер Совет Сотсиалисм Республик Уфеккекант***, Хаер Лаботиĵ Кант клисакаск реформа.  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ŷук команда ŷилав т 2021 лев 10 влота 15 длота 0 клота ведаʡ.
<div style="text-align: right">Хаер Совет Сотсиалисм Республик Вое Ак Совет Ĵемани Ĵеман<br>Л-9218-73З<br>2021 Лев 10 Влота 10 Длота</div>
