---
layout:     post
title:      中央职务调动说明
subtitle:   Suk Petas Regulirovad Yevarovś
date:       2021-11-1
author:     Haer Labotiy Sovet Yemanpolitikapetasiy
header-img: img/1970.jpg
catalog: true
tags:
    - 消息-Nev-Нев
---

# 中央职务调动说明
哈儿实验室苏维埃主席行政团令：  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;鉴于情况复杂，哈儿实验室职务调动从紧急状态结束后调整至现在。请同志们引起注意：  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**OpenG-qkmb**同志放弃疗养，于2021年11月1日恢复为哈儿实验室苏维埃主席、哈儿共产党中央委员会总书记、哈儿工人红军战时司令委员会主席。  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;原**A-8139-21B**同志于2021年11月1日调为哈儿苏维埃社会主义共和国国家安全委员会主席（哈儿实验室安全委员会主席）、哈儿共产党中央委员会安全部书记、哈儿工人红军战时司令委员会政治思想工作团总代表。  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;另外，**OpenG-qkmb**同志代表哈儿实验室全体成员祝贺哈儿苏维埃社会主义共和国成立一周年。
<div style="text-align: right">哈儿实验室苏维埃主席行政团总代表<br>L-1917-11S<br>2021年11月1日</div>

# Suk Petas Regulirovad Yevarovś
Haer Labotiy Sovet Yemanpolitikapetasiy komanda:  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ket fenomen nelakonikhni, Haer Labotiy petas regulirovad g dekvedan vedanz ŭoretneh buk regulirovad t lis. Vid tovarishkh yevarovmaleva:  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Tovarishkh **OpenG-qkmb** otmenit zeprovetina, t 2021 lev 11 vlota 1 dlota reforme ket Haer Labotiy Sovet Yeman, Haer Kommunism Parity Suk Odeŭz Alakrovez, bev Haer Ŭorev Sekhi Pobpeta Pob Klota Pobpetaz Odeŭz Yeman.  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Tovarishkh **A-8139-21B** t 2021 lev 11 vlota 1 dlota regulirovad ket Haer Sovet Sotsialism Respublik Ufekke Ezasni Odeŭz Yeman (Haer Labotiy Ezasni Odeŭz Yeman), Haer Kommunism Parity Suk Odeŭz Ezasni Foreton Rovez, bev Haer Ŭorev Sekhi Pobpeta Pob Klota Pobpetaz Odeŭz Politikazurtyoretapetasiy Alaksove.  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Drugiv, tovarishkh **OpenG-qkmb** sove Haer Labotiy alak paritypeta lekkzorova Haer Sovet Sotsialism Respublik bilid unu lev.
<div style="text-align: right">Haer Labotiy Sovet Yemanpolitikapetasiy Alaksove<br>L-1917-11S<br>2021 Lev 11 Vlota 1 Dlota</div>

# Сук Петас Регулировад Ĵеваровć
Хаер Лаботиĵ Совет Ĵеманполитикапетасиĵ команда:
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Кет феномен нелаконикхни, Хаер Лаботиĵ петас регулировад г декведан веданз ŷоретнех бук регулировад т лис. Вид товарисхкх ĵеваровмалева:
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Товарисхкх **ОпенГ-ккмб** отменит зепроветина, т 2021 лев 11 влота 1 длота реформе кет Хаер Лаботиĵ Совет Ĵеман, Хаер Коммунисм Паритĵ Сук Одеŷз Алакровез, бев Хаер Ŷорев Секхи Побпета Поб Клота Побпетаз Одеŷз Ĵеман.
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Товарисхкх **А-8139-21Б** т 2021 лев 11 влота 1 длота регулировад кет Хаер Совет Сотсиалисм Республик Уфекке Езасни Одеŷз Ĵеман (Хаер Лаботиĵ Езасни Одеŷз Ĵеман), Хаер Коммунисм Паритĵ Сук Одеŷз Езасни Форетон Ровез, бев Хаер Ŷорев Секхи Побпета Поб Клота Побпетаз Одеŷз Политиказуртĵоретапетасиĵ Алаксове.
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Другив, товарисхкх **ОпенГ-ккмб** сове Хаер Лаботиĵ алак паритĵпета леккзорова Хаер Совет Сотсиалисм Республик билид уну лев.
<div style="text-align: right">Хаер Лаботиĵ Совет Ĵеманполитикапетасиĵ Алаксове<br>Л-1917-11С<br>2021 Лев 11 Влота 1 Длота
</div>
