---
layout:     post
title:      "在哈儿实验室危险哈儿管制及实验区会议上的讲话（节选）"
subtitle:   "哈儿实验室分区会议主席团选举会议预备会议记录"
date:       2022-08-04 15:00:00
author:     "哈儿实验室危险哈儿管制及实验区"
catalog: false
header-img: "img/sssr1.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 讲话
---

哈儿实验室危险哈儿管制及实验区于昨日召开会议，进行分区会议主席团选举会议的准备工作。哈儿实验室苏维埃主席团第一副主席**Г-6054-18К**的长达6小时的讲话中的一些片段被允许被摘录和发布。在此展示其中被允许发布的一段片段：  
> 一些同志认为我们应当废除苏维埃制和计划经济制度，改走全面私有化道路或中国道路，在我看来是完全不正确的。我们自2018年以来，已经尝试了许多方法。请一定注意哈儿们拥有很低的智商和很强大的体力！我知道许多同志是近来新来的，还有一些是从哈儿里面提出来的，不了解哈儿国建国的历史，我在这里简单地提一下。
> 2018年3月，我们让哈儿自由地建立非独裁体制的国家，结果哈儿们建立了一个名义上君主立宪制的“大哈儿帝国”，事实上由一个生活不能自理的危险哈儿挟持着“大哈儿帝国皇帝”进行独裁，最终在建国3天后爆发了内战，这产生了大约94万个因为非自然死亡而分裂出的提季提孩子。
> 我们在5月要求它们必须建立共和国，它们建立了一个没有任何民主可言的“哈儿共和国”——国家权力事实上完全属于某些少数群体，议会里腐败懒政的“哈儿祖国党”占据了超过九成的席位，剩下的诸如哈儿人民民主党、哈儿人民阵线、哈儿共产党等等真正支持民主的政党，总共就6个席位。它们不仅诋毁这些政党是“恐怖极权政党”，还非常严重地从事选举舞弊的行为！选举站全是“哈儿祖国党”的人，还有民政局的人，见到你不给他们投票就会冲上来两个哈儿当场把你刺死，并把你的户口注销，对外宣称没有你这个人，它们当时这样杀了大约有300个哈儿和人。如果是我们这种哈儿实验室的人去投票，它们转手就把我们的票焚毁了。我和一些实验室的工作人员在2018年6月去参加了所谓的“总统选举”，我们都投给当时的哈儿人民民主党的领导人，结果回头就见投票站那里冒起了一缕青烟。它们烧了我们的选票，然后伪造了一份新的，上面写着我们投给“哈儿祖国党”，并把这些假的选票放进了投票箱。就是这样，哈儿人民民主党的第一书记——当时是一个危险哈儿——还是占据了绝对多数。那些“哈儿祖国党”的哈儿见到民意实在太低，就胡乱地把选区画成什么蝾螈的形状，勉强使其支持率达到了6%。最后它们把哈儿人民民主党的高层全部刺杀了，对外宣称是“抑郁自杀”。我们当时都没有意识到这是多么严重，等到后来“哈儿共和国”垮台之后看到它们的机密文件才知道。
> 我们在9月要求这些哈儿按照社会主义道路建立国家，它们建立了一个走中国道路的哈儿社会主义共和国，由哈儿人民民主党执政。我们当时认为这是非常好的，因为整个2019年都没有发生什么问题。结果等到市场经济实施了一段时间，我们发现了不小的问题。首先，哈儿们不知道怎么利用市场来发展。各位相信吗，那时哈儿们注册了900多家公司，其中700多家都是以从事违法活动为主的，又有100多家是空头公司，事实上只有6家是真正正常营业的。这6家公司，虽然正常营业，但也不为国家着想，大搞垄断，压榨员工（例如哈儿通用电气公司无视《劳动法》，规定其员工一天至少工作23小时59分钟45秒，以至于把精力那么旺盛的哈儿都弄猝死了几个），最后在2020年2月发动政变，推举了它们自己的代言人上台，这直接导致了灾难性的后果。3月，它们取缔了除自己外的所有政党，这使得哈儿共产党转入地下。4月，它们开始全面私有化改革，并宣布《劳动法》作废。10月，它们宣布自11月1日起将哈儿人民民主党改名为“哈儿祖国党”，并将哈儿社会主义共和国改名为“哈儿联盟共和国”，决定自11月1日起把国家改为一个一党制的资本主义联邦制国家，这直接促成了哈儿共产党的十一月革命的爆发。更何况，很多哈儿不知道怎么参与市场经济。比如，超过八成的哈儿有这样的经历：它们花光了自己的所有钱，在一支股票涨得很高的时候购入，并一直等待着，它们看着这只股票变成绿色，觉得很高兴——它们不知道这是什么意思，只是单纯地觉得看到绿色很高兴——直到它们在这只股票跌到很低的时候卖出，结果发现自己身无分文了，却不知道为什么。于是到了2020年6月，这些哈儿发动暴乱，炸毁了索科洛夫格勒市证券交易所，并将其附近的好几个街区夷为平地，又集体冲进银行，吃掉了银行保安的枪支和身体，将那里洗劫一空，并四处泼洒易燃物，使得整个提季提格勒市产业新区在烈焰中熊熊燃烧了9天。现在那里彻底毁了，已经完全看不出来以前是市区了，那里已经被野哈儿占满了。变质的哈儿人民民主党使得社会陷入了极大的动荡。那时候除了那6家企业的掌控者和它们在哈儿人民民主党及哈儿社会主义共和国人民政府里面安插的走狗以外，几乎都是食不果腹、衣不蔽体的。您可以想象吗，当时哈儿国的首都还在哈儿斯克市，结果哈儿斯克市市长与哈儿斯克市人民代表大会主席因为反对私有化改革，被解了职，没收了全部财产，最后因为穷得活不下去而到中央人民政府大楼前面抗议！请注意，哈儿是很难被饿死和累死的，它们生命力比人类旺盛多了。结果它们当场就被逮捕了，甚至没有经过人民法院的审判就被处决了。在2020年10月，仅哈儿斯克市就爆发了80多次罢工示威，包括10月30日炸毁中央人民政府大楼的那一次。我们当时开了一个会议，做出了深刻反省，并意识到哈儿的智商低于人类，没有能力来驾驭这样一个充满挑战的体制。
> 我们最后采用了苏维埃制，执行计划经济。这个制度最好的地方在于很符合哈儿们的性质——哈儿们习惯一种不变的生活方式，这使得不存在“躺平”的哈儿。另外，哈儿们适合令行禁止的生活作风，而计划经济就很好地满足了这一点。尽管“哈儿祖国党”在2021年试图卷土重来，但我们的苏维埃国家依然平稳地存在到了现在——就要满2年了。我刚才提到的这些事情，各位完全可以在《哈儿实验室历史简明教程》和《哈儿共产党党史简明教程》里面找到。我认为读史是极其重要的，这可以使各位明白为什么要放弃狂热的观点和短期的个人利益。我们这一次实验室结构改组，为什么取消了苏维埃主席行政团和主席执行团，设立了苏维埃主席团和分区会议，正是因为我们从2021年的事件中吸取了教训。请记住：在任何时候都应当为集体和大局着想。

展示这段讲话的目的在于使哈儿实验室内部人员坚定对道路和制度的信念，没有针对任何第三方。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2022年8月4日）</div>