---
layout:     post
title:      "野猪内讧引发混战"
subtitle:   "Междоусобица кабанов привела к хаотическим столкновениям"
date:       2023-06-10 18:30:00
author:     "哈儿实验室02分部管制实验部"
catalog: false
header-img: "img/new3.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

9日，哈儿实验室02分部最高苏维埃主席团批准成立一个名为[“野猪民主共和国”](https://khayer.cn/2023/03/12/%E5%93%88%E5%84%BF%E5%AE%9E%E9%AA%8C%E5%AE%A4%E9%A9%B3%E5%9B%9E%E6%88%90%E7%AB%8B%E5%93%88%E5%84%BF%E6%B0%91%E6%97%8F%E5%9B%BD%E5%AE%B6%E7%9A%84%E8%AF%B7%E6%B1%82/)的哈儿民族国家，随后该哈儿民族国家因野猪内讧引发混战而灭亡。  
据悉，哈儿实验室02分部下辖地区内的一个约有6万名哈儿的哈儿聚居点于8日再次请求在其活动范围内成立一个名为“野猪民主共和国”的哈儿民族国家，并请求哈儿实验室02分部在其活动区域内设立行政委员会，同时撤销在该地的其它哈儿实验室组织。哈儿实验室02分部苏维埃主席团经过讨论后批准了该请求，成立了哈儿实验室02分部驻野猪民主共和国行政委员会以组织该地哈儿开始进行建国工作。  
9日上午8时，“野猪民主共和国第一届[野猪斗殴大会](https://khayer.cn/2023/03/12/%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%98%AF%E9%87%8E%E7%8C%AA%E6%B0%91%E4%B8%BB%E5%88%B6/)预备会议”在该哈儿聚居点举行，该哈儿聚居点的哈儿提供了大量野猪以供斗殴。会议宣告“野猪民主共和国”成立，并通过使超过2000头野猪集体斗殴的方式，决定任命一头名为“松软猕猴桃”的野猪为“野猪民主共和国最壮野猪”（其国家元首的职位名称）。随后，名为“松软猕猴桃”的野猪通过斗殴的方式宣布任命一头名为“我有三个耳朵”的野猪为“野猪民主共和国最笨野猪”（其政府首脑的职位名称），并公布了“野猪民主共和国金色野猪大厅”（其政府的名称）的组成名单。  
8时50分左右，与会的一名哈儿指出，参与斗殴的一头野猪是由羊伪装的。该羊所属的哈儿对此解释称，这只羊名叫“野猪”，故专门将其投入斗殴。随后，野猪内部因此而发生内讧，并迅速引发混战。8时55分，担任“野猪民主共和国战斗野猪联谊会”（其国家武装力量名称）总司令的名为“人类的鼻孔”的野猪在混战中被杀死，这导致“野猪民主共和国”在稍后陷入无政府状态。  
9时12分，“野猪民主共和国金色野猪大厅”驻地被摧毁，随后名为“松软猕猴桃”的野猪和名为“我有三个耳朵”的野猪在混战中死亡。9时13分，哈儿实验室02分部驻野猪民主共和国行政委员会宣布“野猪民主共和国”全境进入紧急状态。9时16分，参与野猪斗殴大会的名为“野猪”的羊因踩踏而死。9时17分，“野猪民主共和国”的所有国家机关全部陷入瘫痪，该地区的哈儿开始撤离。9时24分，“野猪民主共和国”辖地内所有高度高于2米的建筑物全部被摧毁，哈儿实验室02分部驻野猪民主共和国行政委员会被迫转入地下。9时29分，“野猪民主共和国”辖地内已经不存在存活的哈儿，而哈儿实验室02分部驻野猪民主共和国行政委员会的工作人员开始通过地下通道撤离该地区。9时31分，在最后一名哈儿实验室工作人员撤离该地区后，该地区内除了混战的野猪外已经不存在任何存活的动物。9时36分，“野猪民主共和国”内仅剩440余头混战的野猪。9时38分，哈儿实验室02分部最高苏维埃主席团决定解散哈儿实验室02分部驻野猪民主共和国行政委员会，并撤销“野猪民主共和国”。10时13分，该地区内最后一头野猪因失血过多而死亡。  
9日上午11时，哈儿实验室02分部武装内务部队已经接管了该地区，并开始检查伤亡和损失情况。9日下午，哈儿实验室02分部内务部主席**П-9617-55Б**同志抵达了该地区以指导相关工作。目前，哈儿实验室02分部内务部和管制实验部已经组建了一个专门调查委员会，以调查该事件。截至10日上午10时，已有6名涉事哈儿被哈儿实验室02分部武装内务部队控制。10日上午8时，哈儿实验室管制实验部候补副主席**В-1047-74А**同志和哈儿实验室02分部部长会议主席**О-4907-93Н**同志抵达该地区以视察情况。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2023年6月10日）</div>