---
layout:     post
title:      "哈儿优秀文学作品展示（2023年2月18日）"
subtitle:   "Витрина выдающихся литературных произведений хаера (18 февраля 2023 года)"
date:       2023-02-18 21:30:00
author:     "哈儿实验室管制实验部"
catalog: false
header-img: "img/lh_2_b.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 哈儿文学
---

本文来自《思想与精神》第一卷 《光荣的艺术》章节 第一篇《音乐的艺术》，参见：[音乐会遭遇枪击事件 - 哈儿实验室](https://khayer.cn/2023/01/10/%E9%9F%B3%E4%B9%90%E4%BC%9A%E9%81%AD%E9%81%87%E6%9E%AA%E5%87%BB%E4%BA%8B%E4%BB%B6/)。
<div style="text-align: center"><h1>音乐的艺术</h1></div>
&ensp;&ensp;令人作呕的乐曲声疯狂地奸污着我们的双耳，我们的双眼流出了痛苦的泪水。我们现在一点也不想欣赏音乐了，我们只想逃出这个充满尖厉的刺耳声音的地狱。  
&ensp;&ensp;是的，当你花了高价去买一张音乐会的入场券时，你会获得一整座山的污秽——一场严厉的精神酷刑。你感到你的耳朵再也不干净了，你再也无法聆听鸟儿的歌唱了，你在安静的深夜里依然能听到耳朵里奏响着这令人噩梦的杂音。  
&ensp;&ensp;啊，我们想要让自己的灵魂回到身体里！因为只有这样，我们才能艰难地离开座位并爬出音乐厅。然而我们高洁的灵魂不堪这样的玷污，已经飞到音乐厅外面的隔音室里了。  
&ensp;&ensp;我左边的一位花白头发的听众呕吐了出来，我右边一位戴着金丝边眼镜的相貌颇为斯文的年轻听众瘫倒着抽搐，我前面的一位穿着军礼服的士官想要拔出自己腰间的手枪以击毙乐团指挥，我后面的一位正在换牙的孩子休克了。  
&ensp;&ensp;而我，仍坚强地端坐着。  
&ensp;&ensp;啊，更可怕的事情出现了！乐团不仅演奏音乐，还请来了合唱团与他们合作！合唱团的成员走上舞台时，听众席里的一位中年妇女发出了绝望的惨叫。  
&ensp;&ensp;果不其然，合唱团才唱完第一句，就昏迷过去十六七个人。大家都已经没有力气哭喊了，只是一味绝望地默默哭泣。我全身从头发丝的顶端到脚趾尖都在遭受着可怕的痛苦，我的每一条血管都爆裂开来，我已经不知道自己在哪里了。  
&ensp;&ensp;为什么我要来这里花钱对自己施加酷刑呢？我记不太清了。我只是单纯地感受到痛苦，并逐渐地麻木。  
&ensp;&ensp;——终于！这首曲子结束了！我长长地吐出一口气来，渐渐地恢复了生命力。这是第几首曲子了？快完了吧？  
&ensp;&ensp;然而这才是第二首曲子，他们一共要演奏二十八首曲子，也许还要加演。想到这里，我难过得哭了出来。我该怎么逃出去？我的腿已经站不直了，我现在躺在座位前面的过道里。  
&ensp;&ensp;第三首曲子开始了，猥琐而丑恶的音符粗暴地冲进我的耳朵，猥亵我的耳膜，并在我的耳朵里做着各种下流的动作。我想要捂住我的耳朵，可这无济于事。音符扒开我的眼皮溜进去，从我的鼻子钻进去，挤开我的嘴唇摸进去。我顿时地有一种七窍流血的感觉，往日的一朝一夕走马灯似的在我的眼前浮现。  
&ensp;&ensp;“也许这不仅是酷刑，还是酷烈的死刑吧。”我绝望地想。我多么佩服乐团和合唱团的成员啊，他们竟然没有一丝不适！他们的思想与精神已经扭曲了吗？  
&ensp;&ensp;当我迷迷糊糊地再次醒来时，我的身上已经横七竖八地瘫着几个深度昏迷的听众。我艰难地爬起来，看见乐团已经结束了最后一首曲子的演奏。  
&ensp;&ensp;“上天啊，我又活了一次！”我激动得喊出了声。乐团指挥听见了，非常高兴，以为自己乐团的高超技艺使我陶醉其中，于是决定加演几首曲子。  
&ensp;&ensp;“够了！！”我一把抽出前面已经不省人事的士官腰间的手枪，击毙了乐团指挥。  
&ensp;&ensp;顿时，欢呼声爆炸般地掀开了音乐厅的屋顶，所有人都爬起来欢呼着尖叫，激动得蹦蹦跳跳。人们高兴得陷入了疯狂，互相把对方抛向空中，几个人从天花板上的大洞飞了出去。  
&ensp;&ensp;是的，这场恐怖的刑罚终于结束了。
<div style="text-align: right">（来自：《思想与精神》第一卷）</div>