---
layout:     post
title:      "哈儿实验室02分部遭到最严重的威胁"
subtitle:   "Подразделение 02 Лаборатории Хаера находится под самой серьезной угрозой"
date:       2023-07-01 21:30:00
author:     "哈儿实验室军事委员会"
catalog: false
header-img: "img/sssr15.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

1日晚间，哈儿实验室02分部遭到[混乱](https://khayer.cn/2023/06/30/%E4%BA%BA%E9%A9%AC%E5%A4%8D%E5%90%88%E4%BD%93-%E5%BC%95%E5%8F%91%E7%81%BE%E9%9A%BE/)发生以来最为严重的威胁。  
1日下午，在哈儿实验室联合安全部队[使用了“医用强辐射武器”](https://khayer.cn/2023/07/01/%E5%93%88%E5%84%BF%E5%AE%9E%E9%AA%8C%E5%AE%A402%E5%88%86%E9%83%A8%E9%99%B7%E5%85%A5%E6%88%98%E4%BA%89/)以确保哈儿实验室02分部下辖地区中被“人马复合体”占领的地区内的人类、哈儿和马的身体健康后，哈儿实验室02分部恢复了对大部分地区的控制。  
1日17时许，哈儿实验室联合安全部队组建了临时的军事法庭，并在快速审判后宣布说出“韩生干马干真马”而导致“人马复合体”灾难的[小哈儿](https://khayer.cn/bdohlh/index.html?haer=7)为战犯，随后将其当庭击毙。  
1日傍晚18时许，“人马复合体”开始普遍出现对“医用武器”和“医用强辐射武器”的“耐药性”，致使哈儿实验室联合安全部队所控制的范围迅速缩小。截至1日19时，哈儿实验室联合安全部队控制的区域仅剩约6%。  
1日19时，哈儿实验室最高苏维埃主席团第一副主席**Г-6054-18К**同志通过军用广播宣布哈儿实验室联合安全部队无法阻止“人马复合体”的进攻，并表示哈儿实验室联合安全部队正在考虑暂时撤出该地区。19时30分，哈儿实验室02分部最高苏维埃主席团主席、军事委员会主席**И-7189-72Л**同志通过军用广播发表讲话，强调哈儿实验室02分部工作人员应当坚持与“人马复合体”进行斗争，并表示哈儿实验室02分部军事委员会决不能离开哈儿实验室02分部下辖地区，否则哈儿实验室02分部将事实上停止存在。  
19时38分，哈儿实验室02分部管制实验部主席**У-0922-75Й**同志签署命令，准许哈儿实验室02分部下辖地区内的[提季提孩子](https://khayer.cn/bdohlh/index.html?haer=1)对“人马复合体”发起攻击。随后，哈儿实验室02分部下辖地区内的提季提孩子数量剧增，被“人马复合体”占领的地区内的气温急剧升高。  
20时许，哈儿实验室02分部军事委员会宣布哈儿实验室联合安全部队第六次解除了“人马复合体”对哈儿实验室02分部最高苏维埃和部长会议驻地的包围。20时10分起，哈儿实验室工作人员开始逐步撤离哈儿实验室02分部最高苏维埃和部长会议驻地，并转移至哈儿实验室02分部下辖地区内的一个军营中。20时30分，所有哈儿实验室工作人员已经全部撤出哈儿实验室02分部最高苏维埃和部长会议驻地。20时35分，提季提孩子开始进入哈儿实验室02分部最高苏维埃和部长会议驻地的各建筑物以保卫其不受“人马复合体”侵犯。  
20时46分，哈儿实验室02分部最高苏维埃和部长会议驻地再次被“人马复合体”包围，并在数分钟的激战后被大量“人马复合物”化为气态。20时50分，哈儿实验室内务部主席**П-9617-55Б**同志报告称哈儿实验室02分部下辖地区内已经没有任何高度高于3米的建筑物，并表示尚未死亡的人类和哈儿的生存状况极其艰难。  
21时，哈儿实验室联合安全部队开始采用“医学方法”对“人马复合体”进行精准引爆，随后哈儿实验室02分部军事委员会切断了哈儿实验室02分部下辖地区内的通讯。目前，哈儿实验室军事委员会尚不能与哈儿实验室02分部军事委员会和哈儿实验室联合安全部队取得任何联系。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2023年7月1日）</div>