---
layout:     post
title:      "通报：违规的哈人行为"
subtitle:   "Объявление: Незаконное Нападение Хаера на Людей"
date:       2022-10-15 23:00:00
author:     "哈儿实验室06分部危险哈儿管制及实验区"
catalog: false
header-img: "img/sssr30.jpg"
header-mask: 0
tags:
  - 消息
---

15日，哈儿实验室06分部危险哈儿管制及实验区调查了一起违规的哈人事件，并发布了通报，内容如下。
  
危险哈儿[无害鸟](https://khayer.cn/bdohlh/index.html?haer=77)在其所处的分配室内长期从事危险活动，持续性反复哈人，屡教不改，使得其分配室内负责对其进行监视和管控的多名人类受到严重损害。自9月起，哈儿实验室06分部反复收到来自ШИЯЧ的措辞激烈的相关反馈，遂对此事展开调查。无害鸟在调查过程中采取暴力反抗行动，造成6名工作人员不同程度受伤。  
经查，危险待销毁哈儿无害鸟已经持续存在15年，共计被销毁823次，失败823次。其长期在其分配室内与其代谢废物进行分离活动，并将代谢废物抛弃在分配室内。分配室内的人类屡次表示不满，但该名哈儿没有任何回应。分配室内的人类长期为其清理具有强烈刺激性气味的代谢废物，苦不堪言。其在进入低活性状态时发出巨大声响，使得分配室内的人类难以正常生活。当其中一名人类激烈地抗议后，无害鸟试图将该名人类拖出该分配室，而其余人类不敢表现出任何不悦的神色。  
此事件性质极其恶劣，其程度是前所未有的，是哈儿实验室2018年重组建立以来从未发生过的哈儿胁迫和奴役对其行使管制职权的人类的恶性哈人事件。该事件的不可容忍性不仅在于该名哈儿的严重违法乱纪行为，还在于该名哈儿的此类行为已经嚣张到了闻所未闻的程度。  
经过为期3天的紧急会议，哈儿实验室06分部危险哈儿管制及实验区在其向哈儿实验室06分部分区会议主席团提交的《危险哈儿销毁申请书〔2022-0052379〕》中表示，危险待销毁哈儿无害鸟罪大恶极，给哈儿实验室06分部带来了最为严重的影响和不可挽回的思想上的损失，严重违背哈儿实验室长期倡导的一系列建立在社会主义思想之上的哈儿民主生活原则，公然企图抗拒哈儿实验室06分部的管制，在其作为哈儿的15年中犯下了滔天罪行，可谓罄竹难书，应当予以基于暴力并采用化学武器实施的强制性销毁。  
哈儿实验室06分部分区会议主席团会议在经过严肃的研究与讨论后，全票通过《危险哈儿销毁申请书〔2022-0052379〕》，决定采用以异氰酸甲酯为主要有效成分的强效危险哈儿销毁用化学试剂对其进行以毒剂吸入和燃烧等多重手段实施的销毁。  
为防止该名哈儿在销毁过程中继续哈人而造成更多损失，哈儿实验室06分部没有对其进行通知，其负责人**Д-3298-91Щ**已经代为其签字同意销毁。销毁工作应当以突袭和迅速攻击的方式完成。  
哈儿实验室06分部危险哈儿管制及实验区在哈儿实验室06分部分区会议授权后将此事予以公布，以警示在哈儿实验室06分部管制下的全体哈儿，使之在此事中积极吸取教训，并引以为戒。
<div style="text-align: right">哈儿实验室06分部危险哈儿管制及实验区主席</div>
<div style="text-align: right">Ц-4855-92Р</div>
<div style="text-align: right">2022年10月15日</div>
  
哈儿实验室06分部分区会议代理主席**Н-7469-37У**表示，这是一种杀鸡儆猴的积极性销毁，对于规范哈儿实验室06分部的哈儿行为具有重要作用。
<div style="text-align: right">（来自：《真理》2022年10月15日）</div>