# О Лаборатории Хаера

&ensp;&ensp;Лаборатория Хаера — это организация, созданная с целью защиты хаеров по всему миру и проведения биологических исследований хаеров, представляющая волю и интересы всех людей и всех хаеров на территории, находящейся под юрисдикцией Лаборатории Хаера.  
&ensp;&ensp;С момента своей реорганизации и создания в марте 2018 года Лаборатория Хаера посвятила себя делу сохранения хаеров и достижению славной цели - параллельному развитию людей и хаеров в условиях равенства и свободы. Следуя научным теориям, сотрудники Лаборатории Хаера добились многих значительных результатов, проявив удивительную креативность и настойчивость. Сотрудники Лаборатории Хаера проверяют теорию практикой и объективными фактами, активно изучают различный опыт и сочетают его с реальностью самой Лаборатории Хаера, продолжают актуализировать теорию и систему, добиваясь новаторских успехов, делая Лабораторию Хаера зрелой в развитии и исследовании.  
&ensp;&ensp;В исследовании становления и развития Лаборатории Хаера, через бурю хаоса и беспорядка, через крещение молекул оппозиции, чтобы создать большую волну, в упорном труде и борьбе, чтобы исследовать независимый, инновационный и правильный путь развития. Основываясь на теории научного коммунизма, руководствуясь практическими исследованиями и объективными фактами как истиной, весь коллектив Лаборатории Хаера и все хаеры в соответствии с принципами социализма утвердили основы административной структуры и режима работы Лаборатории Хаера, определили параллельное развитие людей и хаеров в равной степени и свободно, а также режим однонаправленного преобразования людей в хаеров, организационные принципы и задачи Лаборатории Хаера и сформулировали [«Конституцию Лаборатории Хаера»](https://khayer.cn/konstitutsiya/). «Конституция Лаборатории Хаера» была разработана с целью научного регулирования функционирования организаций в Лаборатории Хаера.  
&ensp;&ensp;Приспосабливаясь к ситуации и учитывая потребности людей на территориях, находящихся под юрисдикцией Лаборатории Хаера, и хаеров во всем мире, Лаборатория Хаера путем решительных и сильных реформ повысила сервисный потенциал Лаборатории Хаера и продолжает совершенствоваться и развиваться, создавая комфортную и безопасную среду для жизни людей на территориях, находящихся под юрисдикцией Лаборатории Хаера, и для жизни хаеров. Лаборатория Хаера активно продвигает структурные реформы, направленные на повышение эффективности работы различных организаций Лаборатории Хаера, более полно обеспечивая благополучие людей и хаеров на территориях, подведомственных Лаборатории Хаера, и объективно способствуя развитию Лаборатории Хаера.  
&ensp;&ensp;Опираясь на рубежи современности, Лаборатория Хаера продолжает вносить значительный вклад в развитие человеческого общества и создание общества человека – хаера. Руководствуясь основным принципом «Пусть обычные люди станут хаерами, и пусть хаеры живут счастливо» и основополагающей политикой марксизма-ленинизма, Лаборатория Хаера делает большие шаги на пути к созданию развитого социализма. Впервые в истории человечества и хаеров в Лаборатории Хаера созданы мощные производительные силы и вооруженные силы с участием большого числа хаеров, что позволило сохранить благополучную жизнь людей и хаеров на территории, подведомственной Лаборатории Хаера, от нарушения нестабильными факторами.  
&ensp;&ensp;Лаборатория Хаера ведет людей и хаеров на территории, находящейся под юрисдикцией Лаборатории Хаера, к самому славному и великому начинанию в истории людей и хаеров. Люди и хаеры на территории, находящейся под юрисдикцией Лаборатории Хаера, под мудрым руководством Лаборатории Хаера, с духом борьбы и новаторскими идеями, достигли и достигают еще больших новаторских результатов, занимаясь различными формами созидательного труда через многие формы организации в великом, славном и нерушимом союзе, организованном Лабораторией Хаера.  
&ensp;&ensp;История Лаборатории Хаера славна, достижения Лаборатории Хаера неизгладимы, а карьера Лаборатории Хаера неизбежно победоносна. Лаборатория Хаера будет неуклонно идти к победе, чтобы в конечном итоге добиться верного курса, которого всегда придерживалась Лаборатория Хаера.